Ұмыт оны. Бұл тым қауіпті.
Мен бұдан былай мұндай нәрселермен айналыспаймын.
Сен әрдайым солай дейсің,
әр уақытта бірдей.
"Мен бұдан былай, ешқашан,
тым қауіпті."
Мен әрқашан осылай деймін.
Мен әрқашан дұрыс боламын.
Бірақ сен оны
бір-екі күнде ұмытып кетесің.
Жарайды, менің
ұмытатын күндерім аяқталды...
және менің есте сақтайтын
күндерім енді басталды.
Сен білесің бе, сен
осылай сөйлегенде неге ұқсайсың?
Мен
сезімтал адамға ұқсаймын.
Сен үйрекке ұқсайсың.
Квак, квак, квак...
Жүрегіңді жина, өйткені сен
бұдан былай оны естімейсің...
мен ешқашан
бұдан былай істемеймін...
сен менің квактағанымды
ешқашан естімейсің...
мен ешқашан
бұдан былай істемеймін.
Бүгін түннен кейін.
Дұрыс.
Менде бүгін түнде квактау үшін уақыт бар.
Кімге тағы кофе әкелуге болады?
О, иә. Рақмет.
Сізге рақмет.
Менің айтпағым, қазіргі жағдай...
сен банк тонағандағыдай
сол қауіпті қабылдап отырсың.
Сен одан да көп қауіп қабылдайсың.
Банктер оңайырақ.
Федералды банктер
сені тонау кезінде тоқтатпауы керек...
ешқандай жолмен.
Олар сақтандырылған.
Неге оларды қызықтыруы керек?
Сен федералды банкте
тұтқаны да қажет етпейсің.
Мен
бір жігіт туралы естідім...
Ол банкке
портативті телефонмен кіреді.
Ол телефонды
кассирге береді...
телефонның арғы жағындағы
жігіт айтады...
"Бізде осы жігіттің кішкентай қызы бар.
"Егер сен оған
барлық ақшаңды бермесең...
- "біз оны өлтіреміз."
- Бұл жұмыс істеді ме?
Әрине, бұл жұмыс істейді.
Мен айтып отырғаным осы!
Тапал жігіт банкке
телефонмен кіреді...
пистолетпен емес, дробовикпен емес...
бір телефонмен.
Барлығын тазалап кетеді.
Олар тіпті
бір саусақтарын да көтермейді.
Кішкентай қызды жаралады ма?
Білмеймін. Мүмкін, басынан қыз болмаған да шығар
.
Мәселе қызда емес
. Мәселе мынада...
олар банкті телефонмен тонады
.
Сен банк тонағың келе ме?
Мен банк тонағым келеді деп тұрған жоқпын
.
Егер тонасақ, бұл осыған дейінгі істегенімізден оңайырақ болар еді
Арақ-шарап дүкендері жоқ па?
Біз не туралы сөйлесіп жатырмыз
? Иә, арақ-шарап дүкендері жоқ.
Оның үстіне, бұрынғыдай қызық емес
.
Тым көп шетелдіктер арақ-шарап дүкендеріне иелік етеді
Вьетнамдықтар, корейлер, олар тіпті ағылшынша сөйлемейді
.
Сен оларға айтасың
: "Кассаны босат..."
олар не туралы айтып тұрғаныңды білмейді
.
Олар мұны тым жеке қабылдайды.
Егер жалғастыра берсек, осы "гук" қарғыс атқандардың бірі бізді оны өлтіруге мәжбүр етеді
.
Мен ешкімді өлтірмеймін.
Мен де ешкімді өлтіргім келмейді
.
Бірақ олар бізді, мүмкін
, жағдайға қояды...
не біз, не олар болатын.
Егер "гуктар" болмаса
, онда бұл қарғыс атқан кәрі еврейлер...
дүкенге он бес қарғыс атқан ұрпақ бойы иелік еткен
.
Сенде ата Ирвинг кассаның артында отыр
...
қолында қарғыс атқан "Магнуммен"
.
Солардың біріне телефоннан басқа ештеңесіз кіріп көр
Қаншалықты алысқа баратыныңды көр
. Қойшы. Біз бұл істен шықтық.
Иә, жарайды, сонда не
? Күндізгі жұмыстар ма?
- Бұл өмірде емес
. – Сонда не?
Гарсон! Кофе!
Мына жер.
"Гарсон" "бала" дегенді білдіреді.
Мына жер ме? Кофехана ма?
Оның несі жаман?
Ешкім мейрамханаларды тонамайды.
Неге?
Барлар, ішімдік дүкендері,
жанармай бекеттері...
басыңды атып тастайды
солардың бірін тонасаң.
Ал мейрамханаларды
қолға түсіру оңай.
Олар тоналады деп
күтпейді.
Әйтеуір, онша күтпейді.
Бәс тігемін, сен
батырлық факторды азайта аласың...
осындай жерде.
Дұрыс.
Банктер сияқты,
бұл жерлер сақтандырылған.
Менеджер... оған бәрібір.
Ол сені
есіктен шығарып жіберуге тырысады...
сен тамақ ішіп отырғандарды
атып тастамай тұрып.
Даяшылар ма? Ұмыт оны.
Олар касса үшін
оққа ұшып өлмейді.
Ыдыс жуушылар, сағатына 1.50 доллар алатын
бір келімсек...
сен иесінен ұрлап жатқаныңа
шынымен алаңдайды ма?
Аузында тамағы бар
отырған клиенттер.
Олар не болып жатқанын
білмейді.
Бір минут бұрын олар
Денвер омлетін жеп отырған...
келесі минутта біреу
олардың бетіне тапанша тақап тұр.
Қарашы, маған идея келді...
соңғы тонаған ішімдік дүкенінде.
Есіңде ме?
Барлық клиенттер
кіріп жатты ғой?
Иә.
Сен олардың әмияндарын
алу идеясын таптың.
Мм-хм.
- Иә, бұл жақсы идея болды.
Рахмет.
Әмияндардан кассадан
көп ақша таптық.
Иә, таптық.
- Адамдар мейрамханаларға келеді.
Көп әмиян.
Өте ақылды, иә?
Өте ақылды.
Мен дайынмын. Бастайық.
Дәл қазір, дәл осы жерде.
Кел.
- Жарайды.
Өткен жолғыдай, есіңде ме?
Сен халықты бақылайсың.
Мен қызметкерлермен айналысамын.
Мен сені сүйемін, Жаным.
Мен сені сүйемін, Қояным.
Бәрің тыныш болыңдар!
Бұл тонау!
Кез келген лағнет атқандарың
қозғалсаңдар...
мен қарғыс атқан
әрқайсысыңды атып тастаймын!
Ха-ха-ха
Джангл буги,
Джангл буги
- Гет ит он
- Джангл буги
- Гет ап уит зе буги
- Гет ап уит зе гет даун
- Джангл буги
- Гет даун уит зе буги
- Кам энд шейк ит эраунд
OK, сонда маған тағы да
гашиш барлары туралы айтып берші.
- Жарайды. Нені білгің келеді?
- Гашиш ол жерде заңды ғой, солай ма?
Иә, заңды,
бірақ 100% заңды емес.
Сен жай ғана мейрамханаға
кіріп...
косяк орап,
шеге бастай алмайсың.
Яғни, олар сені үйде
шегуіңді қалайды...
- немесе белгілі бір орындарда.
- Ал олар гашиш барлары ма?
Иә, жағдай былай.
Оны сатып алу заңды,
иелік ету заңды...
ал егер сен гашиш барының
иесі болсаң...
оны сату заңды.
Оны алып жүру заңды,
бірақ... бірақ бұл маңызды емес...
өйткені, мынаны тыңдашы,
жарай ма?
Егер сені Амстердамда
полицей тоқтатса...
оларға сені тінту
заңсыз.
Яғни, бұл Амстердамдағы
полицейлерде жоқ құқық.
Ой, жігіт, мен барамын.
Болды, басқа әңгіме жоқ.
Мен барамын, бәрібір.
Білемін, жаным.
Саған қатты ұнайды.
Бірақ Еуропадағы ең күлкілі
нәрсе не екенін білесің бе?
- Не?
- Бұл кішкентай айырмашылықтар.
Яғни, оларда мұндағыдай
бірдей нәрселер бар...
бірақ ол жай ғана
кішкене басқаша.
Мысал?
Сен Амстердамдағы кинотеатрға
барып, сыра сатып ала аласың.
Мен жай ғана қағаз стақанда
деп тұрған жоқпын.
Мен бір стақан
сыра туралы айтып тұрмын.
Ал Парижде сен McDonald's-тан
сыра сатып ала аласың.
Ал олар не деп атайтынын білесің бе...
Париждегі ірімшікті
«Quarter-Pounder»-ді?
Олар оны ірімшікті
«Quarter-Pounder» деп атамай ма?
Жоқ, жігіт, оларда
метрикалық жүйе бар.
Олар «Quarter-Pounder» дегеннің
не екенін білмейді.
Олар оны не деп атайды?
Олар оны
«Ірімшікті Рояль» деп атайды.
- «Ірімшікті Рояль».
Дұрыс.
Олар «Биг Мак»-ты не деп атайды?
«Биг Мак» – «Биг Мак»,
бірақ олар оны «Ле Биг Мак» деп атайды.
«Ле Биг Мак». Ха-ха-ха-ха.
Олар «Уоппер»-ді не деп атайды?
Білмеймін.
Мен Burger King-ке кірген жоқпын.
Голландияда фри картобына не қосатынын білесің бе
...
- кетчуптің орнына?
- Не?
- Майонез.
- Құдай-ай!
Ха-ха-ха.
Мен олардың солай істегенін көрдім, досым.
Олар оны сол нәрсеге батырып жібереді
.
Фу.
Мұндай іс үшін бізде мылтық болуы керек еді
.
- Жоғарыда қанша адам бар?
- Үш немесе төрт.
Біздің жігітті санағанда ма?
Сенімді емеспін.
Демек, жоғарыда бес жігітке дейін болуы мүмкін бе
?
Мүмкін.
Бізде мылтық болуы керек еді.
Оның аты кім?
Миа.
Миа. Марселлус онымен қалай танысты
?
Білмеймін.
Адамдар бір-бірімен қалай танысса, солай.
Ол бұрын актриса болған.
О, шынымен бе? Мен көрген бірдеңесі бар ма
?
Менің ойымша, оның ең үлкен жұмысы пилоттық серияға түскені болды
.
Пилоттық серия? Пилоттық серия деген не?
Теледидардағы бағдарламаларды білесің ғой?
Мен теледидар көрмеймін.
Иә, бірақ сен білесің ғой...
теледидар деп аталатын өнертабыс бар екенін
...
және бұл өнертабыста бағдарламалар көрсететінін, солай ма
?
Иә.
Телешоуларды қалай таңдайтынына келсек, олар бір шоу жасайды
.
Бұл шоу пилоттық серия деп аталады.
Содан кейін олар сол бір шоуды бағдарламаларды таңдайтын адамдарға көрсетеді
...
және сол бір шоудың негізінде
олар көбірек шоу жасауды қалайтынын шешеді
.
Кейбіреулері таңдалып, теледидар бағдарламаларына айналады
Кейбіреулері таңдалмайды, ештеңеге айналмайды.
Ол ештеңеге айналмағандардың бірінде ойнады
.
Антуан Рокамораны есіңде ме?
Жартылай қара, жартылай самоалық...
оны «Тони Рокки Хоррор» деп атайтын ба еді
?
Иә, мүмкін. Семіз, солай ма?
Мен оны семіз деп айтуға дейін бармас едім
.
Яғни, оның салмақ мәселесі бар.
Мына қара не істейді,
ол самоалық қой.
Иә, кімді айтып тұрғаныңды білетін сияқтымын.
Оған не болды?
Енді,
Марселлус оны әбден сабады.
Жұрттың айтуынша...
Марселлус Уоллестің әйеліне байланысты болған.
Сонымен, ол не істеді, онымен жатты ма?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Ондай жаман емес.
Онда не істеді?
Оған аяқ массажын жасады.
- Аяқ массажы? Болды ма?
- Мм-хм.
Сонда Марселлус не істеді?
Бір-екі жігіт жіберді
оның үйіне.
Олар оны патиосына шығарып,
балконынан лақтырып жіберді.
Ана қара төрт қабаттан құлады.
Төменде кішкентай бақшасы бар еді
...
әйнекпен қоршалған,
жылыжай сияқты.
Ана қара соның ішіне құлады.
Содан бері,
оның тілі күрмеліп қалған.
Өте өкінішті.
Дегенмен, айтуым керек...
Отпен ойнасаң,
күйіп қаласың.
Не айтқың келеді?
Сен Марселлус Уоллестің жаңа әйеліне
жасамайсың...
аяқ массажын.
Ол тым асыра сілтеді деп ойламайсың ба?
Әрине, Антуан Марселлустың
мұндайды күтпеген шығар...
осылай әрекет ететінін,
бірақ қандай да бір реакцияны күтуі керек еді.
Бұл аяқ массажы ғой.
Аяқ массажы түк емес.
Мен анама аяқ массажын жасаймын.
Жоқ, бұл қолды
жақын түрде қою...
Марселлустың жаңа әйеліне.
Яғни, бұл оның амына
тіл салу сияқты жаман ба?
Жоқ, бірақ бұл
сол бір қарғыс атқан салада.
Уау, уау, уау,
тоқта, тоқта.
Бір қатынның амына тіл салу мен
бір қатынға аяқ массажын жасау...
тіпті
бірдей қарғыс атқан нәрсе емес.
Олай емес.
Бұл сол бір салада.
Ешқандай қарғыс атқан сала да жоқ,
тіпті.
Енді, қара, мүмкін сенің массаж
әдісің менікінен өзгеше шығар...
бірақ сен білесің ғой,
оның әйелінің аяғын ұстау...
және тіліңді оның ең қасиетті
жеріне салу...
бірдей қарғыс атқан сала емес.
Бұл бірдей лига да емес.
Бұл тіпті
бірдей қарғыс атқан спорт та емес.
Қара,
аяқ массаждары түкке тұрмайды.
Сен ешқашан
аяқ массажын жасағансың ба?
Маған
аяқ массаждары туралы айтпа.
Мен аяқ массажының нағыз шеберімін.
- Көбін жасағансың ба?
- Бәсе, иә.
Техникамды меңгердім
және бәрін.
Мен қытықтамаймын, ештеңе де істемеймін.
Сен бір жігітке
аяқ массажын жасайсың ба?
Сен құрып кет.
- Көбін жасағансың ба?
- Сен құрып кет.
Білесің бе, мен шаршадым.
Маған да
аяқ массажы керек сияқты.
Эй, эй, эй, жігіт.
Сен кері шегінгенің дұрыс.
Мен
кішкене ызаланып келемін.
- Бұл есік.
- Міне, сол.
Сағат неше болды?
Таңғы 7:22.
Жоқ, әлі ерте.
Кел, күте тұрайық.
Мен ешбір еркекке
аяқ массажын жасамаймын деп...
...Марселлустың
дұрыс істегені емес...
...Антуанды
ғимараттан лақтырып...
...шыныдан жасалған
қарғыс атқыр үйге...
...негрдің
сөйлеу мәнерін бұзғаны. Бұл дұрыс емес.
Егер ол маған солай істесе,
мені сал қылып тастасын...
...өйткені мен
оның көзін жоямын...
- Түсініп тұрсың ба?
- Мен оның дұрыс екенін айтпаймын.
Бірақ сен аяқ массажы
ешнәрсе білдірмейді дейсің...
ал мен білдіреді деймін.
Мен миллион әйелге
миллион аяқ массажын жасадым...
және олардың бәрі бірдеңе білдірді.
Енді, біз олай емес деп көрсетеміз,
бірақ олай.
Олардың ең қарғыс атқыр керемет
жері де сол.
Онда бір сезімтал нәрсе
болып жатыр, білесің бе...
сен ол туралы айтпайсың, бірақ сен
оны білесің, және ол да біледі.
Қарғыс атқыр Марселлус оны білді...
және Антуан оны
қарғыс атқыр жақсырақ білуі керек еді.
Яғни,
ол оның қарғыс атқыр әйелі ғой, жігіт.
Бұл жігіттің бұл жағдайға
әзілмен қарайтын түрі жоқ.
Түсініп тұрсың ба?
Бұл қызықты пікір.
Жүр.
Рөлге енейік.
Оның аты кім еді?
- Миа.
Неге сен
сол үлкен адамның әйеліне сонша қызығып тұрсың?
Ол қаладан кетеді ғой,
Флоридаға...
және ол менің өзі жоқта
оған қарайласуымды сұрады.
- Оған қарайласу ма?
- Жоқ, жігіт. Жай онымен бірге шығу.
Білесің ғой, оған жақсы уақыт өткізу.
Ол жалғызсырап қалмауын қадағалау.
Сен
Миа Уоллесті кездесуге алып барасың ба?
Бұл кездесу емес.
Бұл сенің досыңның әйелін
алып бара жатқандай.
Киноға немесе басқа бір нәрсеге.
Бұл жай ғана жақсы серіктестік,
бар болғаны сол.
Бұл кездесу емес.
Бұл мүлдем кездесу емес.
Ей, жігіттер. Қалайсыңдар?
Жай отырыңдар.
Біздің кім екенімізді білесіңдер ме?
Біз сендердің іскер серіктестеріңнің
адамдарымыз...
Марселлас Уоллестің.
Сендерге іскер серіктестерің
естеріңде жоқ па?
Бір болжап көрейін.
- Сен Бреттсің, солай ма?
- Иә.
Мен солай ойлағанмын.
Сендерге іскер серіктестерің
Марселлас Уоллес естеріңде ме...
есіңде жоқ па, Бретт?
Иә, есімде.
Жақсы.
Мен және Винсент
сендерді таңғы ас үстінде ұстап алған сияқтымыз.
Кешіріңдер.
Не жеп жатырсыңдар?
- Гамбургерлер.
- Гамбургерлер!
Кез келген нәрлі таңғы астың
негізі.
Қандай гамбургерлер?
Ч-ч-чизбургерлер.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Қайдан алдыңдар?
Макдоналдс, Вендис,
Джек-ин-зе-Бокс, қайдан?
Ым, Биг Кахуна Бургер.
Биг Кахуна Бургер. Бұл сол
Гавайлық бургер орны ғой.
Естуімше, оларда
дәмді бургерлер бар екен.
Өзім ешқашан жеп көрмеппін.
Қалай екен?
Жақсы.
Сендердің біреулеріңді жеп көрсем қарсы емессіңдер ме?
- Мынау сенікі ғой, солай ма?
- Иә.
Ммм! Мынау дәмді бургер екен.
Винсент, сен
«Биг Кахуна» бургерін жеп көрдің бе?
Бір тістеп көргің келе ме?
Олар өте дәмді.
Мен аш емеспін.
Егер бургерлерді ұнатсаң,
бір күні жеп көр.
Мен әдетте оларды жей алмаймын...
...себебі менің қызым
вегетарианшы...
...бұл мені де
вегетарианшы етіп жібереді...
Бірақ мен жақсы бургердің дәмін
жақсы көремін. Ммм.
Олар не деп атайтынын білесің бе...
...«Квотер-Паундер» ірімшікпен
Францияда?
- Жоқ.
- Айт оған, Винсент.
«Рояль» ірімшікпен.
Оны неге олай атайтынын білесің бе?
Метрикалық жүйеге байланысты ма?
Бретттің
басын қарашы!
Сен ақылдысың, анаңды ұрайын.
Дұрыс. Метрикалық жүйе.
Мынаның ішінде не бар?
- Спрайт.
- Спрайт, жақсы.
Сенің дәмді сусыныңнан
ішсем қарсы емессің бе...
...мынаны жуып жіберу үшін?
Әрине, іше бер.
Аһ.
Дәл келді.
Сен, Шағалалар үйірі.
Біздің неге келгенімізді білесің бе?
Неге айтпайсың
мына Винс жігітіме...
- қайда тығып қойғаныңды?
Ол ана жерде.
Мен сенен
ешнәрсе сұрағаным есімде жоқ!
- Не айтып тұр едің?
- Ол шкафта.
Ж-жоқ.
Тізеңнің қасындағы.
Ризамыз ба?
Винсент? Ризамыз ба?
Иә, ризамыз.
Пбббт.
Қарашы... кешіріңіз, а,
мен... мен сіздің атыңызды білмедім.
Мен сіздікін білемін. А, Винсент, солай ма?
Бірақ... бірақ мен... мен сіздікін білмедім.
Менің атым Питт...
және сен бұл жағдайдан
сөзбен құтыла алмайсың.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Мен сіздің білгеніңізді қалаймын...
Мен сіздің білгеніңізді қалаймын
біз қаншалықты өкінетінімізді...
бізбен және... және мистер Уоллеспен
істердің осылай бұзылғанына.
Б-біз бұл іске
ең жақсы ниетпен кірістік. Мен ешқашан...
О, кешіріңіз.
Мен сіздің зейініңізді бұздым ба?
Мен олай істегім келмеді.
Өтінемін, жалғастырыңыз.
Сіз бірдеңе айтып тұр едіңіз
«ең жақсы ниеттер» туралы.
Не болды?
О, с-сіз бітірдіңіз бе?
О, жарайды, маған жауап беруге рұқсат етіңіз.
Марселлас Уоллес
қалай көрінеді?
Не?
Сен қай елденсің?
Н-не?
«Не» деген елді
мен ешқашан естімеппін!
- «Не» елінде ағылшынша сөйлей ме?
- Н-не?
Ағылшынша, анаңды сігейін!
Сөйлейсің бе?
Иә!
- Онда менің не айтып тұрғанымды білесің.
- Иә!
Марселлас Уоллес
қандай екенін сипатта!
Не? Мен...
«Не» деп қайта айт!
Саған қарсы шығамын!
Саған екі есе қарсы шығамын, анаңды сігейін!
«Не» деп
тағы бір рет айт!
О-о-ол қара нәсілді.
- Жалғастыр!
- Ол жалаңаш.
- Ол жезөкше сияқты көріне ме?
- Не?
Ой! Аа!
- Ол жезөкше сияқты көріне ме?
- Жоқ!
Онда неге оны жезөкше сияқты
секс жасауға тырысасың, Бретт?
- Мен тырыспадым.
- Иә, тырыстың.
Иә, тырыстың, Бретт!
Сен оны жезөкше сияқты
секс жасауға тырыстың.
Марселус Уоллес
секс жасағанды ұнатпайды...
ешкіммен, тек Уоллес ханыммен.
Сен Библияны оқыдың ба, Бретт?
И-иә.
Жақсы, менде осы
жол бар...
бұл жағдайға сәйкес келеді.
"Езекииль" 25:17.
"Праведный адамның жолы
барлық жағынан қоршалған...
"өзімшілдердің
әділетсіздігімен...
"және жаман адамдардың tyranny-мен.
"Қайырымдылық пен жақсы ниет
атынан...
"әлсіздерді Қараңғылық аңғарынан
жетектейтін...
"өйткені ол шын мәнінде
бауырының қамқоршысы...
"және жоғалған балалардың
табушысы.
"Мен сендерге
соққы беремін...
"үлкен кек
және ашулы гневпен...
"менің бауырларымды уландыруға
және жоюға тырысқандарға.
"Сен менің атамды
Ием деп білесің...
"мен кегімді
сендерге түсіргенде!"
Жоқ!
Бірге болайық
Сенің табатыныңды ойлаймын...
барлық бұл жамандық
аяқталған кезде...
Меніңше,
сен өзіңді табасың...
бір күлген анау.
Мәселе мынада, Буч,
қазір сенде мүмкіндік бар.
Бірақ қаншалықты ауыр болса да,
мүмкіндік ұзаққа созылмайды.
Ал сенің күндерің
аяқталуға жақын.
Енді, бұл өмірдің қиын
шындығы...
бірақ бұл өмірдің шындығы...
сенің шындыққа
көз жеткізуің керек.
Көр, бұл бизнес
толып кеткен...
реалистік емес
адамдармен...
адамдар, олар
өздерінің жастары шарап сияқты ескереді деп ойлады.
Егер сен оның сірке суына айналатынын айтсаң,
ол солай.
Егер сен оның жасы ұлғайған сайын жақсаратынын айтсаң,
ол олай емес.
Сонымен қатар, Буч...
сенің қанша жекпе-жекке
қабілетің бар деп ойлайсың, anyway?
Хмм? Екі ме?
Боксшыларда
қартайғандар күні жоқ.
Сен жақын болдың,
бірақ ешқашан жетпедің.
Егер сен
жететін болсаң...
Сен қазірге дейін
жеткен болар едің.
Жақсы немесе жаман
немесе бақытты немесе қайғылы
Оох, оох, оох
Оох, оооох, оох
Иә
Сен менің досымсың ба?
Шынында да солай көрінеді.
Жекпе-жек түнінде,
сәл тітіркену сезінуің мүмкін.
Бұл сенің намысың.
Намысты шетке таста!
Намыс тек зиян келтіреді.
Ол ешқашан көмектеспейді.
Сен сол қиындықтарды жеңуің керек.
'Өйткені, бір жылдан кейін...
когда ты будешь демалып жатқанда
Кариб теңізінде...
сен өзіңе айтасың,
"Марселус Уоллес дұрыс айтты."
Ха ха ха.
Менде оған қарсы ештеңе жоқ,
Мырза Уоллес.
Бесінші раундта,
сенің жаныңды алады.
Айтшы.
Бесінші раундта, менің жырым түседі.
Эй, Винсент Вега,
Амстердамдағы адамымыз.
Джулс Уиннфилд,
Инглвудтағы адамымыз.
Келіңдер, кіріңдер!
Құдайым-ау, қара!
Ол киімдермен не болды?
Сен білгің де келмейді.
Үлкен адам қайда?
Үлкен адам дәл сол жерде
іскерлікпен айналысып жатыр.
Неге бір-екі секунд
тұрып қалмайсың, білесің бе?
Ақ бала кеткенін көрсең,
просто барып көр.
Қалайсың?
Мен жақсы жүрмін.
Сен ше?
Жақсы.
Сен Мияны
ертең алып шығасың деп естідім.
Марселустың өтінішімен.
Сен Миямен танысасың ба?
Әлі емес.
- Не үшін күлкілі?
- Ештеңе емес.
Менің дәретім келеді.
Көрші, мен ақымақ емеспін,
жарай ма?
Бұл үлкен адамның әйелі.
Мен оның қарсысында отырамын...
тамақты
ауызымды жаппай жеймін...
оның күлкілі әзілдеріне күлемін,
осы ғана.
Эй, менің атым Пол,
бұл мәселе сендер арасында.
Сонда не үшін мені
осы туралы сұрадың?
Тапшы.
Маған Red Apples-тың бір қаптамасын беріңіз.
Фильтрлер?
- Жоқ.
Сен неге бір нәрсеге қарап тұрсың,
досым?
Сен менің досым емессің, палука.
Бұл не болды?
Меніңше, сен мені жақсы естідің,
пунш.
Винсент Вега үйде ме?
Менің қара нigger.
Мына жерге кел.
Сен мені ешқашан олай істемес едің
- Не болды?
- Кешіріңіз.
Оған уайымдама.
Red Apples-тың бір қаптамасы.
$1.40.
Және бірнеше сіріңке.
Міне, мен не істегім келеді
Эй
Біз бірге болуымыз керек
Сол сияқты...
денеңнің әр бөлігі
пенис ұшына айналады.
Уау.
Мен оны саған беремін.
Бұл пирсинг туралы керемет кітап.
Жақсы, сен
ол қаруды қалай қолданатынын көресің...
құлағыңды пирсинг жасау үшін?
Олар оны
сенікіне де пирсинг жасау үшін қолданбайды, иә?
Ол қаруды ұмыт.
Ол қару пирсингтің
барлық идеясына қарсы.
Менің барлық пирсингім,
денемнің он сегіз жерінде...
әрқайсысы
инемен жасалған.
Әр құлағымда бесеу. Сол кеудемнің
сүт безінің соскасы арқылы.
Оң мұрнымда екеу.
Сол қасымда біреу.
Бірі ішімде. Бірі ернімде.
Бірі клиторамда.
Және мен тілімде бір тасты киемін.
Кешіріңіз.
Мен тек қызықтым, бірақ, хм...
неге сен тілінде
тас киесің?
Бұл жыныстық нәрсе.
Фелляцияға көмектеседі.
Винченцо. Менің офисыма кір.
Бұл Панда,
Мексикадан.
Өте жақсы зат.
Енді, бұл Бава.
Әр түрлі, бірақ бірдей жақсы.
Ал бұл Чоко,
Германияның Хартц тауларынан.
Енді, алғашқы екеуі
бірдей...
300 грамм.
Бұл достық бағалар.
Бірақ бұл
сәл қымбаттау.
Бұл 500 грамм,
бірақ оны атқанда...
сен
ол қосымша ақша қайда кеткенін білесің.
Енді, бұл екеуінде
ештеңе жоқ.
Бұл нағыз, нағыз,
нағыз жақсы зат.
Бірақ бұл
жынды адам.
Есіңде болсын,
мен Амстердамнан жаңа оралдым.
Мен нiggerмін бе?
Біз Инглвудтамыз ба?
Жоқ. Сен менің үйімдесің.
Енді, ақ адамдар
айырмашылықты білетін...
жақсы зат пен жаман заттың арасында,
бұл олардың келетін үйі.
Енді, менің затым,
мен Pepsi Challenge-ды аламын...
ол Амстердам затымен
кез келген күні.
Бұл батыл мәлімдеме.
Бұл Амстердам емес, Винс.
Бұл сатушының нарығы.
Кокаин мүлдем өлі... өлі.
Героин үлкен
қайтып келеді.
Жақсы,
маған жынды адамнан үш грамм бер.
Егер ол сен айтқандай
жақсы болса...
Мен қайта келемін
және тағы мың сатып аламын.
Жақсы, мен тек сен үшін
қалғанын үміттенемін.
Бірақ... мен саған
өзімнің жеке қорымнан беріп жатырмын.
Мен қандай жақсы адаммын.
Эй, менің шарларым бітті.
Баги жақсы ма?
Иә, бұл жақсы.
Жақсы.
Мен саған біреуін алайын.
Қымбаттым,
маған бірнеше баги алып берші...
және, хм,
ас үйден твистик?
Жақсы.
Эй, хм,
Труди туралы не ойлайсың?
Оның жігіті жоқ.
Сен, хм,
уақыт өткізіп, есірткі қолданғың келе ме?
Труди қайсысы?
Бетінде барлық нәрсе бар
ол қыз.
Жоқ, ол Джоди. Ол менің әйелім.
- Кешір, досым.
- Рақмет.
Жоқ, мен бара алмаймын.
Эмм, мен бір жерге баруым керек.
Жақсы. Проблема жоқ.
Мен кейінірек келемін.
О,
рахмет, Джоди.
Мәлібуің әлі бар ма?
Ах, досым. Сен білесің бе, кейбір
сұмдықтар не істеді?
Не?
- Сұмдық, кілтпен сызды.
- О, досым, бұл жаман.
Маған айт.
Мен оны 3 жыл бойы сақтау қоймасында ұстадым.
5 күн бойы сыртта болды...
және бір жыныссыз ақымақ
онымен ойнады.
Оларды
өлтіру керек, досым.
Сотсыз,陪陪,
тікелей атылу.
Бала, мен
оны істеп жатқанда ұстай алсам ғой.
Мен ол ақымақты ұстап алу үшін
бәріне дайын болар едім.
Оның
істегені үшін тұрарлық еді...
мен оны
істеп жатқанда ұстай алсам.
- Не деген ақымақ!
- Не одан да жаман...
ер адамның автокөлігімен
ойнау?
Меніңше, басқа адамның көлігімен
ойнамау керек.
- Сен оны істемейсің.
- Бұл ережеге қарсы.
- Рахмет.
Мұнда инъекция жасауға қарсы емессің бе?
Менің үйім, сенің үйің.
Көп рахмет.
Сәлем?
Билли Рэй - діни қызметкердің ұлы
Әкесі
келгенде, ол да бірге келетін.
Винсент.
Мен интеркомдамын.
Қайда?
Интерком қайда?
Сенің оң жағында
екі африкалық жігіттің жанында.
Оң жағыңа.
...діни қызметкердің ұлы
болды.
Бір ғана бала...
Жылы. Жылырақ. Диско.
Сәлем.
Сөйлескің келсе,
түймені бас.
- Сәлем.
- Ішімдік алуға бар, ...
мен екі минутта
түсіп келемін.
Бар каминнің жанында.
Жақсы болу әрдайым оңай емес
Жақсы.
Ол менімен
жұмсақ сөйлей бастағанда
Ол келіп, маған
бәрі жақсы екенін айтатын.
Ол сүйіп, маған
Бүгін түнде тағы да қашып кете аламын ба?
Маған
жететін жалғыз адам
діни қызметкердің ұлы болды.
Маған
үйрететін жалғыз бала
діни қызметкердің ұлы болды.
Иә, ол болды, ол болды.
- Құдай біледі, ол болды,
- Ой, иә, ол болды.
Мен қаншалықты жақсы есімде
Көздерінде
не болғанын
Маған жасырын сүйіс
алатын.
Уақытты өткізу үшін уақыт алатын.
Маған бәрі менікі екенін айтатын.
Бір-біріміздің білімімізден
үйрену.
Біз қаншалықты өскенімізді
көретін.
Және маған
жететін жалғыз адам
діни қызметкердің ұлы болды.
Маған
үйрететін жалғыз бала
діни қызметкердің ұлы болды.
Иә, ол болды, ол болды.
О, иә, ол болды
Кеттік.
Бұл не деген жер?
Бұл Джек Раббит Слимнің орны.
Элвис жанкүйері үшін тамаша.
Кел, Миа,
стейк алуға барайық.
Мұнда стейк алуға болады,
әкешім.
Болма...
О, сіздің алдыңыздан,
мысық.
Қайырлы кеш,
ханымдар мен мырзалар.
Енді, мен сізге қалай көмектесе аламын?
Уоллес атымен
резерв бар.
- Уоллес?
- Біз көлік резервтедік.
О, көлік. Неге оларды
Хрислерге отырғызбайсыз?
Джукбокске бес тиын таста
Содан кейін біз рок бастаймыз
Мектеп қызым, бала,
саған жаңалық айтамын
Сен шын мәнінде жақсы көрінесің
сол бала қуыршақ аяқ киімдеріңде
Жақсы, бұл бір, екі,
аяқ киімдерімді шеш
Үш, төрт,
паркетке шық
Бес, алты, сен өзіңнің ләззатыңды ал
Линкольн мен 46-шы көшенің бұрышында
, иә
Жақсы
Мен мектепте барлық күн бойы күтіп отырдым
Сағаттың соғуын
күтіп, үйге қайту үшін
Кітаптарымды үстелге тастап,
телефонды көтер
Кел, бала,
бір нәрсе бастайық
Декаф!
Бір минут.
Джукбокске бес тиын таста
Содан кейін біз рок бастаймыз
Мектеп бітті, бала,
саған жаңалық айтамын
Сен шын мәнінде жақсы көрінесің
сол бала қуыршақ аяқ киімдеріңде
Жақсы, бұл бір, екі,
аяқ киімдерімді шеш
Үш, төрт,
паркетке шық
Бес, алты,
ләззатыңды ал
Линкольн мен 46-шы көшенің бұрышында
Сен қозғалу керек,
рок бастау, бала
Рок, рок, бала,
түн бойы рок жасаймыз
Түн бойы рок,
тек күте бер
Рикки! Рикки!
Рикки Нельсонға қошемет көрсетейік!
Керемет жұмыс, Рик.
Рахмет көп.
Винсент!
Сіздерге хабарлайын деп жатырмын...
Рикки біздің шоуымыздың екінші жартысында
қайта оралады.
Сондықтан Джек Раббит Слимс мейрамханасында
тамақтарыңыздан ләззат аласыздар деп үміттенеміз.
Рахмет.
Шақыру...
Филлип... Моррис!
Не ойлайсыз?
Меніңше, бұл пульсі бар
вакса мұражайы сияқты.
Сәлем, мен Бадди.
Сізге не әкелейін?
Көрейік.
Стейк, стейк, стейк.
Иә, Дуглас Серк стейкі.
Мен соны аламын.
Сіз оны қалай пісіруді қалайсыз?
Күйіп кеткен,
әлде қанға толы?
Қанға толы, және, о, иә,
мұны қараңыз. Ванильді Кока-Кола.
Сіз ше, Пегги Сью?
Мен Дурвуд Кирби
бургерін аламын, қанға толы, және...
5.00 долларлық сілті.
Сіз сілтіні қалай алғыңыз келеді?
Мартин мен Льюис,
әлде Эймос пен Энди?
Мартин мен Льюис.
Сіз тек 5.00 долларлық сілті
тапсырыс бердіңіз бе?
Мм-хм.
Бұл сілті.
Бұл сүт пен балмұздақ.
Соңғы естігенім.
- Бұл 5.00 доллар ма?
Сіз оған бурбон қоспайсыз
немесе ештеңе?
- Жоқ.
- Тексеріп жатырмын.
Мен сіздің сусындарыңызбен
қайтып келемін.
...жұбанышсыз қала
Мазасыздықтарымды жылап жіберу үшін...
Сіз, м-м...
маған біреуін орау мүмкін бе, ковбой?
Сіз бұлды ала аласыз, ковгирл.
Рахмет.
...өкінішпен
Оны ойламаңыз.
...жұбанышсыз қала
Мен ұмытуды үйрене аламын
Сондықтан... Марселлус сізге
Амстердамнан жаңа оралдыңыз деді.
- Иә, рас.
Сіз онда қанша уақыт болдыңыз?
Үш жылдан сәл артық.
Мен жылына бір рет
бір айға демалуға барамын.
Шынымен бе? Мен білмедім.
Неге білесіз?
Сенің пилоттық жобаға түскеніңді естідім.
Ол менің жұлдызды сәтім еді.
Ол не жайлы болды?
Ол әйел құпия агенттер тобы туралы шоу еді
...
аты «Түлкілер тобы» («Fox Force Five»).
- Не дейсің?
«Түлкілер тобы».
Түлкі, яғни біз
сұлу қыздар тобымыз.
Топ, яғни біз санасуға тұрарлық
күшпіз.
Ал бестік, яғни біз біреу,
екеу, үшеу, төртеу, бесеуміз.
Онда бір аққұба қыз болды...
Соммерсет О'Нил.
Ол топ жетекшісі еді.
Жапон түлкісі
кунг-фу шебері болды.
Қара нәсілді қыз
жарылыс маманы еді.
Француз түлкісінің мамандығы секс болды.
Сенің мамандығың не еді?
Пышақтар.
Мен ойнаған кейіпкер,
Рэйвен Маккой...
оның өткені цирк әртістерінің
тәрбиесінде өскен.
Шоу бойынша...
ол пышақпен жұмыс істеуден әлемдегі
ең қауіпті әйел болды...
және ол сансыз көп
ескі әзілдерді білетін.
Оның атасы,
ескі водевиль әртісі, үйреткен.
Егер бізді
қабылдап алғанда...
олар әр шоу сайын
бір трюк ойлап табар еді...
мен тағы бір әзіл айтар едім.
Сол ескі әзілдердің бірін білесің бе?
Мен тек біреуін ғана айтып үлгердім,
өйткені біз тек бір ғана шоу түсірдік.
- Айтып берші.
- Ол тым ескі ғой.
Олай етпеші.
Айтып берші.
Жоқ. Саған ұнамайды,
ал мен ыңғайсызданамын.
Сен ыңғайсыз...
Сен 50 миллион адамға айттың,
ал маған айта алмайсың ба?
Күлмеймін деп уәде беремін.
Менің қорқатыным да сол,
Винс.
Мен оны айтпақ емеспін,
өзің де білесің.
Енді мен саған мүлдем
айтпаймын...
өйткені бұл әңгіме
тым қызық болып кетті.
Қандай өкінішті.
Мартин мен Льюис.
Ванильді кола.
М-м. Дәмді екен.
Сен қалай ойлайсың
бір жұтым ішіп көрсем бола ма?
Қонақ бол.
Бес долларлық коктейльдің
дәмі қандай екенін білуім керек.
Салымымды пайдалана бер.
Менде ешқандай ауру жоқ.
- Иә, бірақ менде болуы мүмкін.
- Ауруың болса, көтерермін.
Жарайды.
Құдай-ау, бұл сүтті коктейль
сұмдық дәмді екен.
Айттым ғой.
Бес долларға тұрарлық па, жоқ па
білмеймін...
бірақ сұмдық дәмді екен.
Осыны жек көрмейсің бе?
Нені?
Ыңғайсыз үнсіздікті.
Неге біз өзімізді жайлы сезіну үшін
...
бос сөздерді айту керек деп ойлаймыз?
Біле алмадым,
бірақ жақсы сұрақ.
Міне, сол кезде сен шынымен
ерекше адамды тапқаныңды түсінесің...
қашан сен жай ғана
аузыңды жауып отыра алсаң...
және үнсіздікті жайлы бөлісе алсаң.
Әзірге біз әлі
ол деңгейге жетпеген сияқтымыз...
бірақ уайымдама.
Біз жаңа ғана таныстық қой.
Білесің бе, не істейік?
Мен әжетханаға барып,
бет-аузымды ретке келтіріп келейін.
Сен осында отырып,
айтатын бірдеңе ойластырып қой.
Жарайды, солай істеймін.
Жарайды.
Тәңірім-ай! Тәңірім-ай.
Тәңірім-ай.
Маған шашқа арналған лак керек.
М-м. Мынаны ұнатпайсың ба...
әжетханадан қайтып келгенде
...
тамағыңның дайын тұрғанын
көру?
Біздің жолымыз болып,
әйтеуір бірдеңе алғанымызға шүкір.
Бадди Холлидің
мықты даяшы екеніне күмәнім бар.
Мүмкін Мэрилин Монроның
бөліміне отыруымыз керек пе еді.
Кофе ішесіз бе?
Қайсысы? Монролар екеу ғой.
Жоқ, екеу емес.
Анау – Мэрилин Монро.
Анау – Мэми Ван Дорен.
Ал Джейн Мэнсфилдті
көріп тұрғаным жоқ.
Оның бүгін демалысы
шығар.
- Тапқыр екенсің.
- Иә, кейде ойым жүйрік болып тұрады.
Сонымен, айтатын бірдеңе
ойластырдың ба?
Шынымды айтсам, иә.
Алайда...
Сен өте жақсы
адам сияқтысың...
сондықтан сені ренжіткім келмейді.
О-о. Бұл әдеттегідей мағынасыз, жалықтыратын...
танысу әңгімесіне ұқсамайды ғой.
Сенің айтарлықтай
бірдеңең бар сияқты.
Иә, бар.
Бар.
Бірақ ренжімеуге
уәде беруің керек.
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ.
Ондай нәрсеге
уәде бере алмайсың.
Маған не сұрайтыныңды
білмеймін ғой...
сондықтан сұрайтыныңды сұрай бер...
ал менің табиғи реакциям
ренжу болуы мүмкін.
Сонда,
менің кінәмсіз...
- уәдемді бұзған болар едім.
- Жарайды, қоя қояйық.
Ол мүмкін емес.
Мұндай қызықты нәрсені
ұмытуға тырысу...
бос әурешілік
болар еді.
Солай ма?
Оның үстіне,
рұқсатсыз болған...
- қызығырақ емес пе?
Жарайды. Жарайды.
Жарайды, бастайын.
Антванмен не болғаны
туралы не ойлайсың?
Антван кім?
Тони Рокки Хоррор. Танисың ғой.
Ол терезеден құлап кетті.
М-м. М-м.
Иә, оны солай деуге де болады.
Оны басқаша айтсақ,
терезеден лақтырып жіберді деуге болады.
Тағы бір жолы - оны Марселлас
лақтырып жіберді...
ал тағы бір жолы
былай деуге болады...
оны Марселлас сенің кесіріңнен
терезеден лақтырып жіберді.
Бұл рас па?
Жоқ, жоқ. Бұл факт емес.
Мен жай ғана естігенімді айттым.
- Мен жай ғана естігенімді айттым.
- Кім айтты?
Олар.
Олар көп сөйлейді, иә?
Әрине, сөйлейді.
Ұялма, Винсент.
Олар тағы не деді?
Мен... мен ұялып тұрған жоқпын.
Э-э...
Ол жерде «анау» сөздер болды ма?
Жоқ. Жоқ, жоқ, жоқ.
Олар жай ғана Антванның
саған аяққа массаж жасағанын айтты.
- Және?
- Және... және ештеңе. Болды.
Сен Марселлас Тони Рокки Хоррорды
лақтырып жіберді деп естідің бе...
маған аяққа массаж жасағаны үшін
төртінші қабаттың терезесінен?
М-м-хм.
- Және сен соған сенесің бе?
Меніңше...
маған айтқан кезде,
бұл қисынды болып көрінді.
Марселластың Тониді
төртінші қабаттың терезесінен лақтыруы...
менің аяғымды уқалағаны үшін
қисынды болып көрінді ме?
Жоқ, бұл тым артық сияқты...
бірақ бұл оның болмағанын білдірмейді.
Мен түсінемін...
Марселластың сені өте,
өте қатты қорғайтынын.
Күйеуінің әйелін қорғауы - бір бөлек.
Күйеуінің
басқа еркекті өлтіре жаздауы...
әйелінің аяғын ұстағаны үшін
бұл мүлдем басқа нәрсе.
Бірақ бұл шынымен болды ма?
Антванның менің денемде
ұстаған жалғыз жері...
үйлену тойымда қолымды қысқаны ғана...
Шынымен бе?
Шындығында,
Марселластың неге Тониді...
төртінші қабаттың терезесінен
лақтырып жібергенін ешкім білмейді...
Марселлас пен Тониден басқасы.
Бірақ сендер, тентектер,
бас қосқанда...
тіпті өсекшіл қатындардан да
жамансыңдар.
Ханымдар мен мырзалар...
міне, бәріңіз асыға күткен
сәт те келді...
әлемге әйгілі Jack Rabbit
Slim's би жарысы.
Бұл жерде бір бақытты жұп
...
мына Мэрилин ұстап тұрған
әдемі кубокты ұтып алады.
Ал, біздің алғашқы қатысушыларымыз
кімдер болады?
Дәл осы жерде!
Жарайды, жарайды!
- Мен билегім келеді.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Меніңше, Марселлас...
күйеуім, сенің бастығың...
саған мені серуенге алып шығып,
қалағанымның бәрін орындауды бұйырған.
Ал мен билегім келеді.
Мен жеңгім келеді.
Маған сол кубок керек,
сондықтан жақсылап биле.
Жарайды. Өзің сұрадың.
Алғашқы қатысушыларымызды
қолпаштап қойыңыздар.
Бүгін кешкілік алғашқы
қатысушыларымызбен танысайық.
Жас ханым, атыңыз кім?
Миа Уоллес ханым.
Ал мына жігіт ше?
Винсент Вега.
Жарайды. Не істей алатындарыңызды
көрейік. Бастаңдар!
Ура!
Кеттік!
Жарайды!
Бұл жасөспірімдердің үйлену тойы еді
Ал қарттар
оларға бақыт тіледі
Пьердің
Мадемуазельді шынымен сүйгенін көруге болатын еді
Ал енді жас
мырза мен ханым
Шіркеу қоңырауын соқты
«C'est la vie»,
дейді қарттар
Бұл ешқашан не боларын
білмейтініңді көрсетеді
Олар пәтерді жабдықтады
Екі бөлмелі Roebuck сатылымынан
Тоңазытқыш толы болды
Дайын тамақ пен имбирь сусынына
Бірақ Пьер жұмыс тапқанда
Кішкентай ақша да
жеткілікті болды
«C'est la vie»,
дейді қарттар
Бұл ешқашан не боларын
білмейтініңді көрсетеді
Оларда hi-fi фонографы болды
Шіркін, оны қатты қоятын
700 шағын пластинка
Бәрі рок, ритм және джаз
Бірақ күн батқанда
Музыканың жылдам ырғағы
бәсеңдеді
«C'est la vie»,
дейді қарттар
Бұл ешқашан не боларын
білмейтініңді көрсетеді
Олар жас кезінде үйленді
Ал қарттар оларға
бақыт тіледі
Пьердің
Мадемуазельді шынымен
сүйгенін көруге болатын еді
Ха-ха-ха!
Бұл сен айтқан
ыңғайсыз үнсіздік пе?
Оны қалай атайтыныңды білмеймін.
Ішімдік. Музыка.
Мен дәретханаға барып келейін.
Бұл маған
қажет болғаннан гөрі...
артық ақпарат, Винс,
бірақ бара бер.
Қыз
Бау, бау, бау
Сен жақында әйел боласың
Мен сені қатты сүйемін,
қаншалықты екенін айта алмаймын
Сен үшін өлуге дайынмын, қызым,
ал олар болса тек
Ол саған лайық емес дейді
Олар мені жерден алып, жерге салудан
еш жалықпайды
Ал мен келгенде не күтіп тұрғанын
ешқашан білмеймін
Не табарымды
Оларға шешімді
өздері қабылдауына жол берме
Түсінбейсің бе, қызым
Бау, бау, бау
Сен жақында әйел боласың
Бір ішімдік те жетеді.
Дөрекі болма.
Ішімдігіңді іш.
Бірақ тезірек.
Қайырлы түн де де, үйіңе қайт.
Қыз
Сен жақында әйел боласың
Жақында
Саған әйел керек болады
Мені өмір бойы
ешкім түсінбеді
Бірақ олардың айтқандары, қызым,
пышақтай қадалады
Бұл жігіт жаман дейді
Ақыры мен іздегенімді
таптым
Бірақ оларға мүмкіндік берсең,
бәрін құртады
Әрине, құртады
Жаным, мен...
Көріп тұрсың ба, бұл адамның
өзіне өзі қойған моральдық сынағы.
Адалдығыңды сақтай аласың ба,
жоқ па.
Өйткені адал болу
өте маңызды.
Олар мені жерден алып, жерге салудан
еш жалықпайды
Ал мен келгенде не күтіп тұрғанын
ешқашан білмеймін
Не табарымды
Оларға шешімді
өздері қабылдауына жол берме
Түсінбейсің бе, қызым
Сен жақында әйел боласың
Өтінемін
Қолымнан ұсташы
Қыз
Сен жақында әйел боласың
Өтінемін
Кел, қолымнан ұсташы
Сәлем.
Қыз
Сонымен, сен сыртқа шығасың,
және былай дейсің...
"Қайырлы түн.
Кеш өте керемет өтті."
Есіктен шығып,
көлікке отыр.
Үйге бар, қолмен істе,
және тек соны ғана жасайсың.
Енді бәрі өзіңе байланысты, қызым
Сен жақында әйел боласың
Өтінемін
Кел, қолымнан ұсташы
Сен жақында әйел боласың
Жақында
Саған еркек керек болады
Жарайды, Миа.
Сонымен, тыңда, мен кетуім керек.
Жарай ма?
О, Құдайдың пәлесі-ай.
Сен... О, Құдай-ай.
О, қартайып кеткір! Қартайып кеткір!
О, қойшы, қызым.
Біз мына жерден кетеміз.
Енді жаяу жүруіміз керек.
Маған бола өліп қалмашы, Миа.
Ақымақ неме.
Жауап бер!
Сақина алдың ба?
Әрине.
Қолдарыңды ұстаңдар,
екі ғашық құстар.
Мм-мм.
Өтінемін. Өтінемін.
Асық.
Иә, иә, иә, расында.
Қолдарыңды ұстаңдар, ғашық құстар.
Сенің ақылың кірсін, Лэнс! Жауап бер!
Енді не дейсің?
Беріліп кетемін,
саған тұрмысқа шығамын!
Лэнс!
Телефон соғып тұр!
Естіп тұрмын.
Сен оларға айтты деп ойладым
бұл лас әлдекімдерге...
бұл уақытта мұнда шақырмау керектігін.
Иә, айттым...
және дәл соны
айтамын...
бұл лас әлдекімге қазір.
Саған бірдеңе үйретемін.
Маған қол көтерме!
Алло?
Лэнс, Винсент.
Мен үлкен қиыншылықтамын, аға.
Мен үйіңе келе жатырмын.
Уау, уау.
Асықпа, аға.
Не-не проблема?
Менде бір қыз бар,
ол менің үстімде.
Оны мұнда әкелме.
Мен саған
өтірік айтып тұрған жоқпын, аға.
Менің үйіме
ешқандай лас нәрсе әкелме.
Басқа амал жоқ.
Ол есірткі қабылдап жатыр ма?
Ол өліп жатыр, аға!
Жақсы, онда сен
қиындықты көтересің...
және оны ауруханаға
апарып, адвокат шақыр.
Жоқ.
Бұл менің
мәселем емес, аға!
Сен оны бұздың,
өзің шеш!
Сен менімен
ұялы телефон арқылы сөйлесіп тұрсың ба?
Мен сені танымаймын.
Кімсің?
Бұл жаққа келме.
Телефонды қоямын.
Қалжыңбас! Қалжыңбас!
Бұл не деген сұмдық?!
Сен ақылыңнан
алжастың ба?!
Сен есірткі туралы
ұялы телефонмен...
Лэнс, маған көмектес.
Сен көлігіңді
менің үйіме соқтың!
Аяғынан ұста.
Эй, эй, эй!
Саңыраусың ба?
Сен бұл есалаң қатынды
менің үйіме кіргізбейсің!
Бұл есалаң қатын
Марселлас Уоллестің әйелі.
Марселлас Уоллестің
кім екенін білесің бе?
Иә.
Егер ол менің қолымда өліп қалса,
менің күнім бітті!
Мен оған сенің көмектеспегеніңді
айтуға мәжбүр боламын...
және оның сенің аулаңда
өліп қалғанын айтамын.
Енді, кел, көмектес.
Көмектес. Оны көтер.
Тәңір-ай!
Лэнс!
Түн ортасынан ауып,
сағат бір жарым болды.
Сыртта не болып жатыр
өзі?
Ой, ой, ой, ой!
Ол кім?
Тоңазытқышқа бар да,
адреналин екпесін ал.
Оған не болды?
- Ол артық доза қабылдады!
- Оны тез шығар!
Екпені әкел!
Сен де құры!
Қандай сұмдық қатын.
Онымен сөйлесе бер.
Екпені алып жатыр.
Мен барып
медициналық кітапшамды әкелейін.
Саған медициналық кітапшаның
не қажеті бар?
Мен бұрын-соңды
адреналин екпесін салып көрмеппін.
Сен ешқашан
адреналин екпегенсің бе?
Ешқашан салмаппын.
Мен жасөспірімдермен
есірткі шегіп жүрген жоқпын.
Менің достарым
өздерін ұстай алады.
- Екпені әкел!
- Әкеле жатырмын, кедергі жасамасаңшы.
Мен саған кедергі жасап жатқан жоқпын!
Маған сөйлегенді қой да,
оған сөйле!
- Екпені әкел!
- Жарайды!
Асықшы, Лэнс!
Ол өліп барады!
Қолымнан келгенше тез іздеп жатырмын!
Ол не іздеп жатыр?
Біле алмадым. Қандай да бір кітап.
Сен не іздеп жатырсың?
Менің кішкентай қара медициналық кітапшамды!
Кішкентай қара
медициналық кітапшамды!
Ол медбикелерге беретін
оқулық сияқты нәрсе.
Мен ешқандай медициналық кітап көрген емеспін.
Маған сен, ол менде бар.
Егер ол соншалықты маңызды болса, неге
оны екпемен бірге сақтамайсың?
Қайдан білейін!
Мазаламашы мені!
Сен оны іздеп жатқанда,
ол біздің кілемнің үстінде өліп қалады.
Сен мына қоқыстың арасынан
ешнәрсе таба алмайсың.
Жаным, егер үніңді өшірмесең,
сені өлтіріп тастаймын!
Бері кел!
Тәңірім-ай.
Жолымнан былай тұршы.
Шошқа.
Босқа сөйлей бермей,
оған екпені сал.
Мен мұны істеп жатқанда...
сен оның жейдесін шешіп,
жүрегінің тұсын тап.
Дәл табу керек пе?
Иә, дәл.
Жүрекке екпе салу,
сондықтан дәл болуы керек.
Мен оның жүрегі қай жерде екенін дәл білмеймін. Мына жерде болуы керек.
- Дәл солай.
- Осы ма?
Маған
қалың маркер керек.
- Бар ма?
- Не?
Маркер! Фломастер!
Қара түсті маркер!
Жарайды.
Асық.
Тәңірім. Жарайды, жарайды, жарайды.
Дайын сияқты.
- Асықшы, достым. Асықшы.
- Мен саған не істеу керектігін айтамын.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Екпені сен саласың.
- Екпені сен саласың.
- Мен салмаймын.
- Мен бұрын мұндай істеп көрмеппін.
Мен де бұрын істеп көрмеппін,
енді бастайтын түрім жоқ.
Оны мұнда сен әкелдің, демек
екпені сен саласың.
Егер мен артық дозадан есінен танған қатынды
сенің үйіңе әкелсем...
онда екпені мен салар едім.
Екпені сал.
- Маған бер.
- Міне.
Берші оны.
Не істеу керектігін айт.
Жарайды. Сен оған
адреналин екпесін саласың...
тура жүрегіне,
бірақ оның кеуде сүйегі бар.
Сен оны
тесіп өтуің керек.
Инені
шаншу қозғалысымен қадауың керек.
Мен оны үш рет шаншуым керек пе?
Жоқ! Оны үш рет шаншудың
қажеті жоқ. Тек бір рет.
Бірақ кеуде сүйегін тесіп, жүрегіне жететіндей
қатты шаншу керек.
Оны жасаған соң,
поршеньді басасың.
Жарайды, сосын не болады?
Оны мен де
білгім келіп тұр.
Бұл қалжың емес, достым!
- Мен оны өлтіріп алмаймын ба?
- Жоқ, жоқ!
Ол солай есін жинауы
керек.
Жарайды. Үшке дейін сана.
Дайынсың ба?
Бір...
екі...
Үш!
Аа! Аа! Аа!
Егер аман болсаң,
онда бірдеңе де.
Бірдеңе.
Ха-ха. Мынауың тіпті сұмдық екен.
Ха-ха-ха-ха.
Ух.
О, құдайым-ай.
Миа. Миа.
Не...
не ойлайсың...
бұны қайтеміз?
Сенің ойың қандай?
Меніңше...
егер Марселлас
өмір бойы...
бұл оқиға туралы ештеңе білмеуі керек.
Егер Марселлас бұл оқиғаны
біліп қойса...
мен де сен сияқты
пәлеге қаламын.
Оған күмәнім бар.
Егер сен сыр сақтай алсаң, мен де сақтай аламын.
Қол алысамыз ба?
Тіл қатпаймыз ба?
Келістік.
Енді, рұқсат етсеңіз...
Үйге барып
жүрегімді ұстап қалуым мүмкін.
Винсент!
Менің «Түлкілер тобы» туралы
әзілімді естігің келе ме?
Әрине.
Тек әлі де
қорқыныштан күле алмайтын шығармын.
Жоқ, сен күлмейсің,
өйткені ол күлкілі емес.
Бірақ егер бәрібір естігің келсе,
айтып берейін.
Асыға күтемін.
Жарайды.
Үш қызанақ көшемен
келе жатыр екен...
Әке қызанақ, Ана қызанақ
және Бала қызанақ.
Бала қызанақ
артта қала бастайды...
Әке қызанақ
ашуланып...
кейін оралып, оны жаншып тастайды да,
«Кетчуп бол» дейді.
М-м. М-м.
Кетчуп.
Көріскенше.
Ой, мынау Пэддлфут...
күлкілі, ақымақ ит қой.
Ол тотем бағанасын тірі деп ойлайды.
Хи-хи-хи!
Ол Арктикадағы жаңадан келген аңғал ғой.
Хо-хо-хо-хо!
Ол тотем бағанасы
мұнда мәңгі тұрған.
Бутч?
Бутч,
теледидар көруді доғара тұршы.
Иә?
Бізге арнайы қонақ келді.
Енді... есіңде ме,
саған айтқаным...
әкең тұтқындар лагерінде
қайтыс болды деп?
Міне... бұл
капитан Кунс.
Ол әкеңмен бірге тұтқындар лагерінде
болған.
Сәлем, кішкентай жігіт.
Балам, сен туралы
көп естідім.
Мен әкеңнің жақсы досы
болғанмын.
Біз екеуміз Ханойдағы
тозақ лагерінде бірге болдық...
бес жылдан астам уақыт.
Үміттенемін...
сен мұны ешқашан басыңнан
өткізбейсің...
бірақ екі адам
мынадай жағдайда болғанда...
мен мен әкең сияқты ұзақ уақыт
бірге болғанда...
сен бір-біріңнің алдыңда белгілі бір
жауапкершілікті мойныңа аласың.
Егер мен...
аман қалмаған болсам...
Майор Кулидж қазір менің ұлым... Джиммен сөйлесіп
отырар еді.
Бірақ бәрі басқаша
болды...
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын...
Бутч.
Саған беретін затым бар.
Мына менің қолымдағы сағат...
алғаш рет сенің арғы атаңмен
сатып алынған...
Бірінші дүниежүзілік соғыс кезінде.
Ол Ноксвиллдегі, Теннесси штатындағы
кішкентай дүкеннен...
сатып алынған еді.
Оны қол сағатын шығарған
ең алғашқы компания жасаған.
Оған дейін адамдар тек
қалта сағаттарын тағып жүрген.
Оны қатардағы жауынгер
Эрин Кулидж сатып алған...
Парижге аттанып бара жатқан
күні.
Бұл сенің арғы атаңның
соғыс сағаты еді...
және ол соғыста жүрген әр күні
оны тағып жүрді.
Ал өз борышын өтегеннен кейін...
ол сенің арғы әжеңе
оралып...
сағатты шешіп...
ескі кофе құтысына салып қойды...
және ол сол құтыда жатты...
Сенің атаң, Дэйн Кулидж
әскерге шақырылғанға дейін...
өз елі үшін
тағы да...
шетелге барып, немістермен
соғысуға аттанды.
Бұл жолы оны
Екінші дүниежүзілік соғыс деп атады.
Сенің арғы атаң
бұл сағатты...
сәттілік әкелсін деп атаңа берді.
Өкінішке қарай, Дэйннің жолы
әкесінікіндей болмады.
Дэйн теңіз жаяу әскері еді,
және ол...
Уэйк аралындағы шайқаста басқа теңізшілермен бірге
қаза тапты.
Сенің атаң өліммен бетпе-бет келді.
Ол мұны білді.
Ол жігіттердің ешқайсысының
иллюзиясы болмады...
ол аралдан тірі шығамыз деген
үміттері де жоқ еді...
сондықтан, жапондар аралды басып алғанға дейін
үш күн бұрын...
атаң Әуе күштерінің көлік ұшағындағы атқыштан
өтінді...
есімі Виноки болатын...
өмірінде мүлде кездеспеген
адамнан...
оның сәби ұлына жеткізуін сұрады...
ол ұлын тірідей
көрмеген еді...
оның алтын сағатын.
Үш күннен кейін,
атаң қаза тапты...
бірақ Виноки өз сөзінде тұрды.
Соғыс аяқталғаннан кейін...
ол сенің әжеңе
келіп кетті...
сенің сәби әкеңе жеткізу үшін...
оның әкесінің алтын сағатын.
Мына сағатты.
Бұл сағат
әкеңнің білегінде болды...
ол Ханой үстінде атып түсірілгенде
.
Ол тұтқынға түсіп,
Вьетнам лагеріне қамалды.
Ол егер сарылар
бұл сағатты көрсе...
олар оны тәркілейтінін білді...
тартып алатынын білді.
Әкеңнің оған деген көзқарасы бойынша,
бұл сағат сенің мұраң еді.
Ол ешқандай сарылардың өздерінің майлы қолдарын...
баласының мұрасына тигізуіне жол бермеді,
сондықтан оны жасырды...
бір жерге, яғни... өз артқы жағына жасырды
.
Бес жыл бойы ол
бұл сағатты артқы жағында алып жүрді.
Сосын ол дизентериядан қайтыс болды,
сағатты маған берді.
Мен бұл ыңғайсыз темір кесегін
артқы жағымда екі жыл жасырдым.
Сосын... жеті жылдан кейін...
Мен отбасыма қайтарылдым.
Ал...
енді...
кішкентай жігіт,
бұл сағатты саған беремін.
Уақыт келді, Бутч.
...салмағы 210 фунт...
Флойд Рэй Уилсон!
Ресми түрде.
Ресми түрде. Уилсон өлді!
Дэн,
бұл ең қанды...
және ең қатыгез жекпе-жек
болды, бұл қалада бұрын-соңды болмаған.
Кулидж мен көрген жеңімпаз боксшыдан
шапшаң кетті...
рингтен.
Ол
Уилсонның өлгенін білді деп ойлайсың ба?
Менің ойымша, иә, Ричард.
Мен
оның көзіндегі ашудың...
өзінің не істеп жатқанын
түсінуге айналғанын көрдім.
Менің ойымша, кез келген адам
рингтен соншалықты шапшаң кетер еді.
Бұл трагедия...
бокс әлеміне
әсер етеді деп ойлайсың ба?
Мұндай трагедия бокс әлемін
дүрліктірмей қоймайды...
өз іргетасына дейін...
бірақ ең бастысы - алдағы қайғылы апталарда
WBA-ның назары...
болады...
Мия.
Марселлас?
Мен оны істеген жоқпын, достым.
Қалың қалай?
Керемет.
Кешкі ас үшін алғыс айта алмадым.
Не жаңалық?
Ол қашып кетті.
Жаттықтырушысы ше?
Ештеңе білмеймін дейді.
Мен оған сенемін.
Бутч бізді таңғалдырғандай,
оны да таңғалдырған шығар.
Жоқ, біз болжағымыз келмейді,
біз анығын білгіміз келеді.
Оны итханаға апарып,
иттерді айдап сал.
Оның не білетінін, не білмейтінін
анықтап аламыз.
Бутчты іздеу...
қалай істегеніңді қалайсың?
Мен ол оңбағанды табу үшін
жердің астын үстіне шығаруға дайынмын.
Егер Бутч Үндіқытайға кетсе...
Маған күріштің ішінде тығылып жатқан
қара нәсілді керек...
оны атып тастауға
дайын тұратын.
Мен оны шешемін.
Мырза?
Эй, мырза?
Не болды?
Сіз сол жекпе-жекте болдыңыз.
Радиодағы жекпе-жекте.
Сіз сол боксшысыз ба?
Ал мұндай ой қайдан келді?
Жоқ, қойыңызшы.
Сіз сол адамсыз.
Мен сіздің сол екеніңізді білемін.
Сол екеніңізді айтыңызшы.
Иә, мен солмын.
Сіз
анау боксшыны өлтірдіңіз.
Ол өлді ме?
Радиода оның өлгенін айтты.
Кешір, Флойд.
Бұл қандай сезім?
Не қандай сезім?
Адам өлтіру.
Басқа адамды жалаңаш қолмен
ұрып өлтіру.
Сен біртүрлі біреусің бе?
Жоқ.
Бұл мені қатты қызықтыратын
тақырып.
Сіз мен кездестірген
алғашқы адамсыз...
біреуді өлтірген.
Сонымен...
адам өлтіру
қандай сезім?
Мен саған айтайын.
Маған ана жоғарыдағы
темекілеріңнің біреуін берсең...
мен саған бәрін айтып беремін.
Сонымен...
Эсмеральда...
Вильялобос.
Бұл мексикалық есім бе?
Есімім испанша,
бірақ мен колумбиялықпын.
Есімің де ерекше екен,
жаным.
Рақмет.
Ал сенің атың кім?
Бутч.
Ол нені білдіреді?
Мен америкалықпын, жаным.
Біздің есімдеріміздің ешқандай мағынасы жоқ.
Сонымен, әңгімені жалғастырайық,
Эсмеральда.
Не білгің келеді?
Адам өлтіру қандай сезім екенін
білгім келеді.
Оны саған айта алмаймын.
Оның өлгенін сен айтқанша
білмеппін.
Енді оның өлгенін білген соң...
бұған қалай қарайтынымды
білгің келе ме?
Мен бұған мүлдем
қайғырып тұрған жоқпын.
Саған не дедім, ә?
Сөз тарасымен-ақ
бәрі шешілді, достым...
мүмкіндіктер аспандап кетті.
Білемін. Білемін.
Сенгісіз.
Ей, оны қойшы, Скотти.
Егер ол мықтырақ боксшы болғанда,
әлі тірі жүрер еді.
Егер ол қолғабын кимегенде...
яғни, басынан бастап-ақ
жасамауы керек еді...
ол әлі тірі болар еді.
Иә, әрине...
кімге керек?
Бәрі бітті ғой.
Жарайды, бейшара
марқұм мистер Флойд туралы жетер.
Енді бай-бақуатты
мистер Бутч туралы сөйлесейік.
Қанша букмекерге
бәс тіктің?
Сегізіне де ме?
Ақшаны жинауға қанша уақыт кетеді?
Ертең кешке дейін
бәрін жинап боласың ба?
Жоқ, түсінемін,
кейбіреулері кешіктірсе де.
О, бәрекелді, Скотти,
бұл жақсы жаңалық...
бұл керемет жаңалық, достым.
Иә, м-хм.
Жоқ, мен және Фабьен
таңертең жолға шығамыз.
Ноксвиллге жету үшін шамамен
екі күн кететін шығар.
Жарайды, бауырым.
Сенікі дұрыс.
Сенікі әбден дұрыс.
Жарайды, Скотти.
Келесі жолы кездескенде,
біз Теннесси уақытымен жүретін боламыз.
Сау бол, бауырым.
45.60.
Және, мынау...
еңбегіңе аздаған сыйақы.
Енді...
егер біреу сенен бүгін түнде кімді
тасығаныңды сұраса...
не деп жауап бересің?
Шындықты.
Үш сәнді киінген,
аздап қызуы бар мексикалықтар.
Bonsoir,
Эсмеральда Вильялобос.
Buenas noches, Бутч.
Жарықты өшіріп қой.
Бұлай жақсы ма,
тәттім?
Oui.
Жұмыста қиын күн болды ма?
Өте қиын.
Төбелесіп қалдым.
Бейшаратайым-ай.
Қасық болып жатамыз ба?
Білесің бе? Мен душқа түссем бе деп
ойлап жатыр едім.
Итімдей сасып кеттім
мында.
М-м. Маған сенің иісің ұнайды.
Мына күртемді шешіп тастайын.
Мен айнадан өзіме
қарап тұрдым.
Иә-иә.
Шіркін, қарным болса ғой.
Сен айнадан өзіңе
қарап тұрып...
қарның болса ғой деп армандадың ба?
Қарын.
Үлкен қарын.
Қарын сексуалды.
Онда қуануың керек...
өйткені сенде ол бар.
Үндемеші, тоңмойын!
Менде қарын жоқ.
Менің сәл ғана ішім бар...
Мадоннаның «Lucky Star» кезіндегідей
.
Бұл мүлдем басқа нәрсе.
Мен қарын мен іштің арасында
...
мұндай үлкен айырмашылық бар екенін білмеппін.
Айырмашылық өте үлкен.
Егер менің қарыным болса,
саған ұнар ма еді?
Жоқ. Қарын ер адамды...
не ақымақ, не горилла сияқты
көрсетеді.
Ал әйел адамда,
қарын өте сексуалды.
Денеңнің қалған бөлігі қалыпты.
Бетің қалыпты, аяғың қалыпты,
жамбасың қалыпты, бөксең қалыпты...
бірақ үлкен, мінсіз
домалақ қарының бар.
Егер менде болса, екі өлшем кіші
футболка киер едім...
оның көрінісін айқындау үшін.
Ерлер мұны тартымды деп
ойлайды деп ойлайсың ба?
Ерлердің не нәрсені тартымды деп табатыны
мені мүлдем қызықтырмайды.
Өкінішке қарай, біздің қолға
жағымды сезілетін нәрсе...
көзге жағымды көрінетін нәрсемен
сирек сәйкес келеді.
Егер сенің қарының шығып тұрса...
Мен оны ұрып жіберер едім.
- Қарынымнан ұрасың ба?
- Дәл қарыныңнан.
Ах! Мен сені тұншықтырып тастар едім.
Оны бетіңе басып,
дем ала алмай қалғанша ұстар едім.
Сен солай етер ме едің?
Иә. Иә.
Бәрін алдың ба?
Иә, алдым.
Жарайсың, тәттім.
Бәрі жоспар бойынша өтті ме?
Сен тыңдамадың... Ой!
Радионы тыңдамадың ба?
Мен сендердің айқай-шуларыңды ешқашан тыңдамаймын.
Жеңімпаз болдың ба?
Жеңдім, әрине.
Әлі де зейнетке шығасың ба?
Әрине.
Сонымен, бәрі ойдағыдай
аяқталды ма?
Біз әлі аяқтаған жоқпыз,
жаным.
М-м.
Біз өте қауіпті жағдайдамыз,
солай емес пе?
Егер олар бізді тауып алса,
бізді өлтіреді, солай ғой?
Бірақ олар бізді таппайды,
солай емес пе?
Сен әлі де менің
өзіңмен бірге барғанымды қалайсың ба?
Саған салмақ салғым келмейді
немесе мазаңды алғым келмейді, бұл...
Айта бер.
Фабьен...
Мен сенің қасымда болғаныңды қалаймын.
Мәңгіге ме?
Мәңгілікке.
Мені сүйесің бе?
Өте, өте қатты.
М-м.
Бутч?
Иә.
Маған оральды ләззат сыйлайсың ба?
Оны сүйесің бе?
Бірақ алдымен сен.
Жарайды.
М-м.
Бутч.
Mon amour.
Шытырман оқиға басталды.
М-м.
Қабырғам сынып қалған сияқты.
Маған оральды ләззат сыйлағаның ба?
Жоқ, ақымақ. Төбелестен.
Маған ақымақ деп айтпа.
Менің атым Фабби.
Менің атым Фабьен.
Қойшы. Қойшы.
Жабыңызшы, ақымақ!
Мына ақымақ дауысыңды жек көремін.
Жарайды, жарайды. Кешір, кешір, кешір.
Сөзімді қайтып алдым.
Маған құрғақ сүлгі бересің бе,
сұлу қызғалдағым?
О, маған ұнады.
Маған қызғалдақ деп айтқан ұнайды.
Қызғалдақ деген
ақымақтан әлдеқайда жақсы.
Мен саған ақымақ деген жоқпын.
Мен саған ақымақ дедім,
бірақ сөзімді қайтып алдым.
Ух.
Бутч?
Иә, лимонды бәлішім.
Біз қайда барамыз?
Әзірге нақты білмеймін.
Қайда қаласаң, сонда.
Біз бұдан
көп ақша табамыз...
бірақ бұл
мәңгілікке...
бай-бақуатты өмір сүретіндей
ақша емес.
Мен ойладым, мүмкін
біз...
Тынық мұхитының оңтүстігіндегі
бір жерге барармыз.
Бізде болатын
ақша...
ол жақта ұзақ уақыт өмір сүруге
жетерлік.
Егер қаласақ,
Бора-Борада тұра аламыз ба?
Әрине.
Ал егер біраз уақыттан кейін
ол жер ұнамай қалса...
басқа жаққа кетерміз,
мүмкін Таитиге, Мексикаға.
Бірақ мен испанша сөйлемеймін ғой.
Бора-Бора тілін де білмейсің ғой.
Оның үстіне, испан тілін үйрену оңай.
¿Dónde está el zapateria?
Бұл не деген сөз?
Аяқ киім дүкені қайда?
¿Dónde está...
Түкір, өтінемін.
¿Dónde está el zapateria?
Айтылуы керемет.
М-м.
Жақында менің кішкентай мамоситам
боласың.
¿Qué hora es?
Сағат неше болды?
Ұйықтайтын уақыт.
Тәтті түс көр, тәттім.
Бутч?
Ештеңе емес.
Ой!
Тәңір-ай.
Зәремді алдың ғой.
Жаман түс көрдің бе?
Қарғыс атсын.
Мынау не көріп жатырсың?
Мотоцикл туралы кино.
Атын білмеймін.
Соны көріп отырсың ба?
Солай десе де болады.
Таңертең ерте емес пе
...
жарылыстар мен соғысқа.
Не туралы болды?
Қайдан білейін, Фабьен?
Оны көріп отырған
сен едің ғой.
Жоқ, ақымақ,
түсіңде не көрдің деп тұрмын?
Білмеймін. Есімде жоқ.
Түсімді есте сақтау
өте сирек кездеседі.
Жарайды, қарашы,
мына ашулы адамға...
таңертеңгісін.
- М-м.
Тұрып, таңғы ас ішпейміз бе
?
Тағы бір рет сүйсең,
тұрамын.
М-м.
Ризасың ба?
Иә.
Онда тұр, жалқау.
О-о.
Құдайым-ай. Уф.
Сағат неше болды?
Таңғы тоғызға жақындап қалды.
Пойызымыз нешеде келеді?
Он бірде.
Таңғы асқа не жейтінімді
білесің бе?
Не, лимонды бәліш пе?
Мен үлкен тәрелкеге...
үйеңкі шәрбаты қосылған
жидек құймағын...
қуырылған жұмыртқа
және бес шұжыққа тапсырыс беремін.
Оған ішетін не аласыз?
О, мынау жақсы көрінеді.
Ішетін болсақ...
бір стақан апельсин шырыны
және бір кесе қара кофе.
Одан кейін мен
бір тілім бәліш жеймін.
Таңғы асқа бәліш пе?
Бәліш жеуге тәуліктің кез келген уақыты
қолайлы.
Құймақпен бірге
жидек бәліші.
Ал үстіне жұқа тілім
еріген ірімшік...
Сағатым қайда?
Ол сонда.
Жоқ, онда емес.
Қарадың ба?
Иә, көзімді ашып қарадым.
Сен мені не істеп жатыр деп
ойлайсың?
Алғаныңа сенімдісің бе?
Иә. Төсек жанындағы тумбочканың тартпасында.
Кішкентай кенгурудің үстінде ме?
Иә.
Ол кішкентай кенгурудің үстінде тұрған.
Иә, бірақ қазір ол жерде жоқ.
Болуы керек еді.
Әрине, болуы керек еді,
бірақ қазір ол жерде жоқ.
Ендеше, ол қайда кетті?
Фабьен...
бұл әкемнің
қарғыс атқан сағаты еді.
Ол сағатты маған алып беру үшін
неден өткенін...
түсінесің бе?
Оны түсіндіріп жатуға уақытым жоқ,
бірақ ол көп қиындықты бастан өткерді.
Басқа мына қоқыстардың бәрін
өрттеп жіберсең де болар еді...
бірақ мен саған сол қарғыс атқан сағатты ұмытпа деп
арнайы ескерткен едім ғой!
Енді ойлан.
Алдың ба?
Алған сияқтымын.
Алған сияқтымын ба?
Бұл не деген сұмдық?
Сен оны алдың,
немесе алмадың!
Онда алдым.
Сенімдісің бе?
Жоқ.
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Түрің құрысын!
- Түрің құрысын!
- Аах!
Сен өзіңнің қаншалықты
ақымақ екеніңді білесің бе?
Жоқ!
Бұл сенің кінәң емес.
Егер сен оны
пәтерде қалдырсаң...
Егер сен оны пәтерде қалдырсаң,
бұл сенің кінәң емес.
Мен саған
бірқатар заттарды әкелуді тапсырдым.
Мен саған ол туралы ескерттім,
бірақ түсіндірмедім...
сағаттың маған
қаншалықты қымбат екенін.
Егер мені тек
сағат қана қызықтырса...
Мен саған соны айтуым керек еді.
Сен ой оқи алмайсың ғой,
иә?
Мен... Кешірші.
Кешірім сұрама.
Бұл жай ғана
сенімен таңғы ас іше алмайтынымды білдіреді.
Неге олай?
Өйткені мен
пәтеріме қайтып, сағатымды алуым керек.
Бандиттер
сені сол жерде күтіп отырған жоқ па?
Әзірге...
оны
барып білетін боламын.
Егер олар сонда болса және мен оларға
шамам жетпесе...
Онда мен қашып кетемін.
Мен сенің сағатыңды көрдім.
Мен оны алып келдім деп ойладым.
Қатты өкінемін.
Міне, ақша.
Бар да, құймақ әкел.
Ас болсын.
Мен сенің Honda-ңды ала тұрамын.
Мен сен «жидек бәліші» деп үлгергенше
қайтып келемін.
Жидек бәліші.
Мүмкін дәл олай тез емес шығар...
бірақ өте тез, жарай ма?
Жарайды.
Сау бол.
Тәңірім! Осыншама нәрсенің ішінен
ұмытатындай не бар еді...
әкемнің сағатын ұмытып кетті!
Мен оған арнайы ескерткен едім.
«Төсек жанындағы үстелде,
кенгурудың үстінде» деп.
Мен «әкемнің сағатын
ұмытпа» деп анық айттым.
Керемет көрінесің, Бутч.
Аа!
Қабырғадағы гүлдер
Ол маған мүлдем кедергі емес
Таң атқанша пасьянс ойнаймын
51 карталық шоғырмен
Сен оларды осылай
жеңесің, Бутч.
Олар сені әлі де бағаламай жүр.
Кенгуру
Енді, маған айтпа
Қабырғадағы гүлдерді санап
Ол маған мүлдем кедергі емес
Ойнап...
Таң атқанша пасьянс
51 карталық шоғырмен
Темекі шегіп
Және «Капитан Кенгуруды» көріп
Енді, маған айтпа
Менде ештеңе жоқ деп
Сені көргеніме қуаныштымын,
мен кетуім керек
Түрімнің сұмдық екенін білемін
Шешеңді ұрайын.
Хух!
Ол өлді.
О, құдайым-ай.
Егер саған сотқа баратын
біреу керек болса, көмектесуге қуаныштымын.
Ол мас маньяк еді.
Ол сені ұрды да, артынша ана көлікке
соғылды.
Кім?
Сол.
Мынаны қарашы.
Ух.
А-а! А-а! О-ох!
А-а!
Мені атып тастады!
О-ох!
- Сізге көмектесе аламын ба?
- Аузыңды жап, бәле.
Енді, сәл күте тұр
қарғыс атқыр.
Сен не бүлдіріп жатырсың?
Бері кел, шешеңді ұрайын!
- О-ох!
О-ох!
Ауырғанын сезіп тұрсың ба,
жігітім, иә?
Бұл сенің менмендігің
қойдырып тұр, түсіндің бе?
Сен ол ақымақтықты
жеңуің керек.
О-ох! Иә?
Мені өлтіргенің жөн болар.
Иә,
біреу өледі.
Біреудің
қарғыс атқыр басы жарды...
Дәл сол жерде тоқта,
қарғыс атқыр.
Бұл сенің
шаруаң емес, мырза.
Енді менің шаруам.
Қаруды таста.
Сен түсінбей тұрсың, достым.
Аяғыңды мына қарадан ал.
Қолыңды желкеңе қой.
Дереу қарсы алдыма кел.
Бұл оңбаған
мені өлтірмекші.
Үніңді өшір.
Келе бер. Жүр.
Ах!
Зед, бұл Мэйнард.
Иә. Өрмекші
екі шыбынды ұстап алды.
Менің мекемемде
мен немесе Зедтен басқа ешкім ешкімді өлтірмейді.
Бұл — Зед.
Сен маған
күтемін дедің емес пе?
Солай еттім.
Онда неге
бәрі таяқ жеген?
Олар бір-бірін
ұрып тастады, достым.
Төбелесіп кірді.
Ал мынау болса,
ананы атпақшы болды.
Солай ма?
Сен оны атпақшы болдың ба, жігітім?
Иә?
Эй, Грейс сыртта
аман-есен бе?
Иә. Бүгін сейсенбі емес қой, иә?
Жоқ. Бейсенбі.
Оған ештеңе болмайды.
М-м-хм.
А-а. Жарайды...
Гимпті алып шық.
Гимп ұйықтап жатыр ау деймін.
Онда оны ояту үшін
баруыңа тура келеді, солай емес пе?
Тұр.
Жат.
Олардың қайсысын
бірінші істейміз?
Әлі шешкен жоқпын.
Эни, мини, мини, мо.
Қара нәсілдіні ұстап ал да, бармағынан тарт.
Егер ол айғайласа...
жібере сал.
Эни, мини...
мини, мо.
Анам айтқан...
Ең мықтысын таңда деп...
ал сен...
Таңдалдың.
Сен таңдалдың ғой деймін,
жігітім.
Шш.
Осы жерде істейміз бе?
Жоқ. Ана жақта,
Расселдің ескі бөлмесінде істейік.
Маған қарсылық жоқ.
Ох. Ох.
Мынаны көзден таса қылма.
Иә!
Ох!
Иә, жүр!
Жүрсеңші, шешеңді ұрайын!
Қазір, шешеңді ұрайын!
Жүр!
Иә!
Ох! Ох! Аа!
Аа!
Иә!
И-и!
И-ха!
Жүр!
Жүрсеңші, шешеңді алайын!
Аа!
Ох! Ох! Ох!
Жүр!
Иә!
Ох!
Енді, шешеңді алайын!
Аа!
Ох! Ох! Ох!
Жүр!
Қазір!
Иә!
Иә, жаным!
Аузыңды жап, бәле!
Қарғыс атсын!
Жүрші!
Иә.
Хаа!
Аа!
Ох!
Ох! Ух!
Сен сол мылтықты қалайсың ғой,
солай емес пе, Зед?
Ал, ал да көтер.
Ал, көтер деймін.
Жүр. Жарайсың.
Оны көтеруіңді қалаймын...
Зед.
Шетке шық, Бутч.
Ах!
Түкірдім!
Жақсысың ба?
Жоқ, достым.
Мен жақсы болудан өте алыспын.
Ах!
Аа!
Енді не істейміз?
Ах!
Енді не істейтінімізді айтайын.
Мен қазір екі
темірдей қара нәсілді жігітті шақырамын...
олар мына жердегілерді
қолға алады...
қысқыш пен
дәнекерлеу шамымен.
Мені естіп тұрсың ба,
ауылбай?
Мен сенімен әлі
бітірген жоқпын.
Мен сенің көтіңді
орта ғасырлық әдіспен жазалаймын.
Менің айтқаным, енді
екеуміз не істейміз?
О, енді не болды.
Мен саған не болатынын айтайын
біз екеуміздің арамызда.
Біз екеуміз жоқ...
енді жоқ.
Ендеше, бәрі жақсы ма?
Иә, бәрі жақсы.
Екі нәрсе...
Бұл туралы ешкімге айтпа.
Бұл нәрсе менің, сенің араңда...
және Жақын арада өмір сүретін мырзаның арасында...
Қысқа өмірінің қалғанын
Азаппен өткізетін...
зорлаушы мына жерде.
Бұл басқа ешкімнің шаруасы емес.
Екі...
Сен бүгін қаладан кетесің...
дәл қазір.
Және сен кеткенде...
кетіп қал...
әйтпесе жоғаласың.
Сен Лос-Анджелестегі барлық
Артықшылықтарыңнан айырылдың. Келістік пе?
Келістік.
Жоғал мына жерден.
Ох!
Ух!
Фабьен!
Фабьен.
Жүрші, жаным, жүрші.
Затыңды ал.
Дәл қазір кетуіміз керек.
Мен қатты уайымдадым.
Сөмкелеріміз ше?
Сөмкең құрысын.
Егер қазір кетпесек...
пойызға кешігеміз.
Мен төменде күтемін.
Бәрі жақсы ма?
Жай ғана жүрші!
Әңгіме айтатын уақыт емес.
Біз қауіптеміз бе?
Жүрші, жаным!
Бұл мотоциклді
қайдан алдың?
Бұл мотоцикл емес, жаным.
Бұл - чоппер.
Жүр, кеттік.
Менің Хондама не болды?
Кешір, жаным.
Ол Хонданы соғып алуға тура келді.
Жүресің бе енді, өтінемін?
Жүр,
кеттік, кеттік.
Сен жараландың ба?
Жоқ, жоқ.
Мұрнымды сындырып алған шығармын.
Ештеңе етпейді.
Жүр, отыр.
Жаным, өтінемін.
Жаным, біз мына
қарғыс атқан жолға түсуіміз керек. Отыр.
Кешір.
Бері келші, бері.
Мені кешірші.
Сен ұзақ болмадың, мен
жаман ойларға беріле бастадым.
О, кешір, тәттім.
Сені уайымдатқым келмеген.
- Таңғы асың қалай болды?
- Жақсы.
Қарақат қосылған
құймақ алдың ба?
Оларда
қарақат қосылған құймақ болмады.
Айран қосылғанын алуға тура келді.
Сен шынымен жақсысың ба?
Жаным, сенен кеткелі бері,
бұл менің өмірімдегі...
ең оғаш
әрі қарғыс атқан күн болды.
Жүр, отыр.
Бәрін айтып беремін.
Жүр, отыр. Кету керек.
Бұл кімнің мотоциклі?
Бұл чоппер, жаным.
- Бұл кімнің чоппері?
- Зедтікі.
- Зед кім?
- Зед өлді, жаным.
Зед өлді.
Иә, сен істедің, Бретт!
- Сен онымен жатқың келді.
- Жоқ.
Ал Марселлас Уоллес
жатуды ұнатпайды...
Уоллес ханымынан басқа.
О, Құдай, өтінемін.
Мен өле алмаймын.
Сен Библияны оқыдың ба, Бретт?
Иә!
Міне, менде
жаттаған бір өлең бар.
Бұл жағдайға сәйкес келеді.
«Езекиль» 25:17.
«Адал адамның жолы
...
«барлық жағынан қоршалады...
«өзшілдіктің
әділетсіздігімен...
«және зұлым адамдардың тираниясымен.
«Бақытты ол...
«кім мейірімділік пен ізгі ниет
атынан...
«әлсіздерді жетектейді...
«Қараңғылық аңғары
арқылы...
«өйткені ол шынымен
ағасының қамқоршысы...
«және жоғалған балаларды
тапқан.
«Ал мен саған
соққы беремін...
«үлкен кекпен
және қарымта ашумен...
«менің ағайындарымды улап...
«жойып жіберушілерге.
«Сен Менің атымды Құдай екенін
білетін боласың...
«Мен саған кекімді
түсіргенде».
Уһ!
Ааа!
Мен құрыдым. Мен құрыдым.
Ол сенің досың ба?
О, Винсент, Марвин.
Марвин, Винсент.
Оған
аузын жабуды айтқаның дұрыс.
Ол менің жүйкемді тоздырып жіберді.
Марвин. Марвин!
Мен сенің орныңда болсам
бұл әрекетті тоқтатар едім.
Өл, аналарыңды атаңдар! Өл!
Сендер неге дәретханада біреу бар екенін айтпадыңдар, бәле болғырлар?
Есіңнен шығып кетті ме?
Ол жерде қолында мылтығы бар біреу отырғанын ұмытып кеттің бе?
Оның бізге қарай атқан мылтығының көлемін көрдің бе?
Ол өзінен де үлкен еді.
Біз өліп кетуіміз керек еді, досым.
Білемін. Жолымыз болды.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ. Бұл жай ғана жолы болу емес.
Иә, мүмкін.
Бұл Құдайдың араласуы.
Құдайдың араласуы деген не екенін білесің бе?
Меніңше, солай.
Бұл дегенің Құдайдың
көктен түсіп...
оқтарды тоқтатқанын білдіреді.
Дұрыс айтасың.
Дәл солай.
Құдай көктен түсіп...
мына қарғыс атқыр оқтарды
тоқтатты.
Жюлс, енді кетуіміз
керек сияқты.
Олай істеме. Бұл жағдайды
елемей қойма.
Жаңа ғана болған нәрсе
нағыз ғажайып еді.
Сабыр сақта, Жюлс.
Мұндай болып тұрады.
Қателестің. Қателестің.
Мұндай жайдан-жай бола салмайды.
Сен бұл діни әңгімені
жалғастырғың келе ме...
көлікте ме, әлде полицияның
түрмесінде ме?
Біз өліп кетуіміз керек еді,
досым.
Бұл жерде болған нәрсе
ғажайып еді...
және сенің оны мойындауыңды
қалаймын.
Жарайды, бұл ғажайып болды.
Енді кете аламыз ба?
Жүр, қара нәсілді. Жүр.
Тәңірім-ай.
Сен «Полицейлер» деген
шоуды көрдің бе?
Бірде мен оны көріп отырдым,
онда бір полицей...
ол бір атыс туралы
айтып жатты...
дәлізде бір жігітпен болған
атыс, түсіндің бе?
Ол әлгі жігітке оқ жаудырды,
бірақ...
ешнәрсе болмады.
Ол ешкімге тигізген жоқ.
Түсіндің бе? Тек ол
және әлгі жігіт болды.
Яғни, білесің бе...
бұл қорқынышты, бірақ болып тұрады.
Соқыр болғың келсе,
бақташымен бірге жүре бер...
бірақ менің көздерім
бақырайып ашық.
Бұл не деген сұмдық?
Бұл мен үшін бәрі бітті деген сөз.
Осы сәттен бастап,
мені зейнеткер деп есептей бер.
- Құдай-ай.
- Құдайға тіл тигізбе.
- Тәңірім-ай.
- Саған айттым ғой, олай істеме деп.
Неге бізге
ашуланып жатырсың?
Тыңда, мен бүгін
Марселласқа айтамын.
Мен кеттім.
Неге оған
бірден себебін де айтпайсың?
Уайымдама. Айтамын.
Иә,
он мың долларға бәс тігейін...
ол ішегі түйілгенше күледі.
Оның күлгені
мені мүлдем қызықтырмайды.
Марвин, сен бұл туралы
не ойлайсың?
Досым, менің бұл туралы
пікірім де жоқ.
Сенің пікірің болуы керек.
Сен Құдай көктен түсіп,
тоқтатты деп ойлайсың ба...
Бұл не болып жатыр?
Тәңірім-ай, жігітім!
О, досым,
мен Марвиннің бетінен атып қойдым.
Сен мұны не үшін істедің?
Мен олай істегім келмеді.
Бұл жазатайым оқиға болды.
О, досым, мен өз өмірімде
талай сұмдықты көрдім...
Сабыр сақта, досым.
Мен саған жазатайым болды дедім ғой.
Мүмкін... Сен бір жерден
секіріп кеткен шығарсың.
Ей, көлік ешқандай
бұдырға соғылған жоқ.
Ей, тыңдашы, мен әлгіні
атқым келмеді.
Тапанша атылып кетті.
Неге екенін білмеймін.
Мына сұмдыққа қарашы, досым!
Күндіз-күні қаланың ортасында тұрмыз
.
Сене алар емеспін.
Енді сен,
шешеңді ұрайын.
Бұл көлікті жолдан
алып кетуіміз керек.
Білесің бе,
полиция мынадайды байқап қалады...
мысалы, қанға боялған көлікпен
жүрсең.
Жай ғана сенімді жерге апар,
болды.
Бұл - Валли, Винсент.
Марселластың мұнда
сенімді жері жоқ.
Джулс, бұл менің
қалам емес, досым!
- Тәңір-ай!
- Не істеп жатырсың?
Толука-Лейктегі серіктесіме
қоңырау шалып жатырмын.
Толука-Лейк қай жерде?
Мына төбенің ар жағында,
Бербанк студиясының жанында.
Егер Джимми үйде болмаса...
не істерімізді
білмеймін, досым...
өйткені 818-де басқа
серіктесім жоқ.
Джимми, әй,
қалайсың, досым?
Бұл - Джулс.
Тыңдашы.
Мен және досым
үлкен пәлеге тап болдық.
Көліктеміз, жолдан тезірек
кетуіміз керек.
Гаражыңды бір-екі сағатқа
пайдалануым керек.
Джиммимен өте
сақ болуымыз керек...
бұл жағдайда.
Ол бір сөзбен-ақ
бізді қуып шығуы мүмкін.
Егер қуатын болса, не істейміз?
Біз бір-екі қоңырау шалмайынша
кетпейміз...
бірақ оның ушығып кеткенін
қаламаймын.
Джимми - досымыз.
Досыңның үйіне келіп алып,
оған не істеу керектігін
айта алмайсың.
Оған дөрекілік танытпа десең
болды.
Ол Марвинді көргенде
сәл есінен танып қалды.
Өзіңді оның орнына
қойып көрші.
Таңғы сағат сегіз.
Ол жаңа ғана оянды.
Мұндайды күткен жоқ.
Кімнің кімге жақсылық жасап жатқанын
ұмытпауымыз керек.
Егер бұл жақсылық үшін мен
сөз естуім керек болса,
онда ол жақсылығын
тығып қойсын.
Әй, сен не бүлдіріп қойдың
оның сүлгісіне?
Қолымды сүртіп жатыр едім.
Алдымен оны жуу керек
еді ғой.
Жуғанымды көрдің ғой.
Тек сулағаныңды көрдім.
Жудым ғой.
Мына ласты кетіру қиын екен.
Мүмкін, Lava сабыны болса,
жақсырақ жуар ма едім.
Мен де сен қолданған сабынды
қолдандым...
бірақ менің сүлгім мынадай
әйелдер төсемесіне ұқсап қалған жоқ.
Егер ол кіріп келіп,
сүлгісінің мынадай түрін көрсе не болады?
Міне, осындай ұсақ-түйектер
жағдайды...
ушықтырып жібереді, достым.
Тыңда...
Мен саған ешқандай
қорқыту жасап тұрғаным жоқ, түсіндің бе?
Сені сыйлайтынымды
білесің ғой...
бірақ мені мұндай жағдайға
қалдырмашы, жарай ма?
Жарайды. Болды. Болды.
Осылай сыпайы сұрасаң,
мәселе жоқ.
Досыңды реттеп келші.
Бар, маған бәрібір.
М-м. Мынауың сұмдық қой, Джимми.
Бұл нағыз
таңдаулы кофе екен.
Винсент екеуміз
қарапайым...
Taster's Choice-қа да
риза болар едік, иә?
Хе! Ал сен мынадай
таңдаулы кофемен таңғалдырып отырсың.
Бұл қандай кофе?
Қойшы, Джулс.
Не?
Маған кофемнің қаншалықты
керемет екенін айтудың қажеті жоқ.
Оны сатып алатын менмін.
Қандай екенін өзім де білемін.
Бонни дүкенге барғанда,
арзан-құрзан алады.
Ал мен қымбат,
таңдаулысын аламын...
өйткені ішкенде,
дәмін сезгім келеді.
Бірақ қазір менің ойымда
не тұрғанын білесің бе?
Ас үйімдегі
кофе емес.
Гаражымдағы
өлі қара нәсілді адам.
Ой, Джимми,
уайымдамашы.
Мен ештеңе ойлап тұрғаным жоқ.
Саған бір сұрақ қойғым келеді.
Үйге келе жатқанда...
үйімнің алдында
мынадай жазуы бар тақтайшаны...
көрдің бе:
"Өлі қара нәсілділер қоймасы"?
Джимми, білесің бе,
мен ештеңе көрген жоқпын...
Үйімнің алдында
мынадай жазуы бар тақтайшаны...
көрдің бе:
"Өлі қара нәсілділер қоймасы"?
Жоқ. Көрген жоқпын.
Неге оны
көрмегеніңді білесің бе?
Неге?
Өйткені ондай тақтайша жоқ...
өйткені өлі қара нәсілділерді сақтау
менің шаруам емес!
Джимми, біз оны
сақтап қоймаймыз.
Түсінбей тұрсың ба,
егер Бонни үйге келіп...
үйінен мәйіт тауып алса,
менің ажырасып кететінімді?
Неке кеңесшісі де,
уақытша бөлек тұру да көмектеспейді.
Мен жай ғана
ажырасып кетемін, түсіндің бе?
Ал мен
ажырасқым келмейді.
Тыңдашы, достым, мен саған
көмектескім келеді...
бірақ осы үшін
әйелімнен айырылғым келмейді, түсіндің бе?
Джимми, ол сені
тастап кетпейді.
Маған "Джимми" деп
айқайлама, Джулс!
Түсіндің бе?
Маған "Джимми" деп айқайлама.
Сен не десең де,
менің әйелімді жақсы көретінімді...
ұмыттыра алмайсың, солай емес пе?
Қарашы, білесің бе...
ол жұмыстан
бір жарым сағатта келеді.
Ауруханадағы
түнгі ауысым.
Біреулерге
қоңырау шалуың керек пе?
Адамдарыңа хабарласуың керек пе?
Онда істе де,
үйімнен жоғал...
ол келгенше.
Бұл Kool and the Gang.
Біз сенің
тірлігіңе кедергі болғымыз келмейді.
Мен өз адамдарыма хабарласып,
бізді алып кетулерін сұраймын.
Сен қазірдің өзінде
менің тірлігімді құртып жатырсың!
Егер Бонни келіп қалса,
тіпті жаман болады.
Сондықтан маған осы жақсылықты жасашы,
жарай ма?
Телефон жатын бөлмемде.
Тездеткенің жөн болар.
Жарайды, ол келіп қалды делік.
Ол не істейді деп ойлайсың?
Ой, қойшы,
есінен танып қалады.
Бұл жауап емес қой.
Менің айтқаным, білесің бе, білмеймін.
Қанша?
Көп пе, әлде аз ба?
Сен түсінуің керек
бұл қандай жарылғыш жағдай...
мына Бонни мәселесі.
Айтпағым, егер ол
ауыр жұмыс күнінен кейін үйіне келіп...
ас үйінен бір топ
гангстерді көріп...
гангстерлік тірлік жасап жатқанын көрсе...
оның не істейтінін
ешкім болжай алмайды.
Иә, түсіндім, Джулс.
Мен тек
«егер» дегенді ойлап жатырмын.
Маған ешқандай
«егер» дегеніңді естіртпе.
Сенің аузыңнан тек мынаны
естігім келеді:
«Сенде ешқандай мәселе жоқ.
Мен бәрін реттеймін.
«Ішке қайта кір,
ана қараларды сабырға шақыр...
«және көмек күт,
ол жақын арада келеді».
Сенде
ешқандай мәселе жоқ, Джулс.
Мен бәрін реттеймін.
Ішке қайта кір
де, ана қараларды сабырға шақыр...
және Қасқырды күт,
ол жақын арада келеді.
Сен Қасқырды жіберіп жатырсың ба?
О, енді көңілің жайланды ма,
шешеңді ұрайын?
Әй, қара бала,
айтарың осы ғана ма еді.
Ол истерикаға бейім бе?
Ол қашан келеді?
М-м-хм.
Маған басты кейіпкерлердің
аттарын тағы бір айтшы.
Джулс.
М-м-хм.
Винсент.
Джимми.
Бонни.
М-м-хм.
Ол жерге жетуге отыз минут кетеді.
Мен он минутта жетемін.
Сен Джиммисің ғой, иә?
Бұл сенің үйің бе?
Дәл солай.
Мен Уинстон Вулфпын.
Мен мәселелерді шешемін.
Жақсы. Бізде біреуі бар.
Естідім. Кіруге бола ма?
Иә, әрине, кіріңіз.
Сен Джулс болуың керек...
ал сен Винсентсің.
Ең маңыздысына көшейік,
мырзалар.
Егер маған дұрыс айтылса...
уақыт тығыз,
солай емес пе, Джимми?
100 пайыз.
Сенің әйелің Бонни...
таңғы 9:30-да үйге келеді,
бұл дұрыс па?
Иә, солай.
Маған ол үйге келіп,
бізді осында көрсе...
бұған онша қуанбайды деп айтқан еді?
Ол мүлдем қуанбайды.
Бізде осы жерден тайып тұруға
қырық минут бар...
егер менің айтқанымды айтқан уақытымда істесеңдер,
бұл жеткілікті болады.
Сонымен, сендерде көлікте мәйіт бар...
гаражда басы жоқ дене жатыр.
Мені соған апарыңдар.
- Джимми?
- Иә.
Маған бір жақсылық жасайсың ба?
Ана жақта кофе иісі шығып тұрған сияқты едім
.
Маған бір кесе құйып бересің бе?
Иә, әрине.
О, қалай ішесің?
Көбірек кілегей,
көбірек қант қосып.
Көлік туралы айтсақ... білуім керек
нәрсе бар ма?
Ол өшіп қала ма, түтін шығара ма,
немесе қатты шулай ма?
Бензині бар ма?
Тағы басқа нәрсе?
Түрінен басқасын айтпағанда,
көлік жақсы.
Сенімдісің бе? Жолға шыққанда
...
тежегіш шамдары жанбайтынын біліп қалмайын.
Достым, мен білетіндей,
бұл көлік тап-таза, мінсіз.
Жарайды.
Асүйге оралайық.
Міне, мырза Қасқыр.
Рақмет, Джимми.
Ммм.
Жарайды, ең алдымен...
сендер екеуің, мәйітті алыңдар да,
багаж салғышқа тығыңдар.
Ал енді, Джимми, бұл үйің
өте жайлы көрінеді.
Осыған қарағанда, гаражда...
немесе қолжуғыштың астында
тазалағыш заттарың бар шығар?
Иә, мырза Қасқыр.
Қолжуғыштың астында.
Жақсы. Сендер екеуіңнен
талап ететінім...
сол тазалағыш заттарды алып,
көліктің ішін тазарту.
Тез, тез, тез істеңдер.
Артқы орындыққа барыңдар...
ми мен бас сүйектің
барлық ұсақ бөлшектерін жинап алыңдар.
Оны сол жерден жойыңдар.
Орындықтарды сүртіп тастаңдар.
Әрине, жарқырап тұруы
міндетті емес.
Одан тамақ ішпейсіңдер ғой.
Жай ғана жақсылап сүртіп шығыңдар.
Сендерге ең алдымен
ең лас жерлерді тазарту керек.
Жиналған қан көлшіктерін
...
сол ластықтың бәрін сорғызып алыңдар.
Ал енді, Джимми, бізге сенің
киім шкафыңды тонау керек.
Маған көрпелер керек.
Маған жамылғылар керек.
Маған көрпешелер керек.
Маған төсек жапқыштар керек.
Қалың болса, тіпті жақсы,
түсі қараңғы болса, тіпті жақсы.
Ақ түсті болмасын. Олар жарамайды.
Бізге көліктің ішін
бүркемелеу керек.
Біз алдыңғы және артқы орындықтарды,
...
және еденді
көрпелермен және жамылғылармен жабамыз.
Егер полиция тоқтатып, үлкен тұмсығын
көлікке тықса...
айламыз ұзаққа бармас...
бірақ сырттай қарағанда, көлік
қалыпты болып көрінеді.
Джимми, басташы.
Жігіттер, жұмысқа кірісіңдер.
«Өтінемін» деген сөз артық болмас еді.
Не дедің?
Мен «өтінемін» деген сөз
артық болмас еді дедім.
Құлағыңа құйып ал, жігітім.
Мен мұнда «өтінемін» деп жалынуға келген жоқпын.
Мен мұнда не істеу керектігін айтуға келдім.
Егер өзіңді сақтап қалу
инстинктің болса...
мұны тез арада орындағаның
жөн болады.
Мен мұнда көмектесуге келдім.
Егер менің көмегім қажет болмаса,
сәттілік тілеймін, мырзалар.
Жоқ, Вулф мырза,
олай емес.
Сіздің көмегіңіз бізге өте
қажет.
Вулф мырза, тыңдаңызшы.
Мен сізге құрметсіздік көрсеткім келмейді, жарай ма?
Мен сізді сыйлаймын.
Маған бұйрық бергендер ұнамайды, тек соны айтқым келді.
Егер сізбен сөзім қатқыл болса,
уақыт тығыз болғандықтан.
Мен тез ойлаймын, тез сөйлеймін...
және егер бұл жағдайдан шыққыларыңыз келсе,
тез қимылдауларыңыз керек...
сондықтан өтінемін, тіпті жалынып сұраймын...
мына қарғыс атқыр көлікті тазалаңдар.
Маған олай қараушы болмаңдар,
жарай ма?
Көзқарастарыңызды сезіп тұрмын.
Бұл 1974 жылғы Chevy Nova.
Жасыл түсті.
Ішіндегі ластан басқа
ешқандай мәселе жоқ.
М-м, шамамен жиырма минут.
Ешкім іздемейтін адамдар.
Сен жақсы адамсың, Джо.
Көп рақмет.
Жағдай қалай, Джимми?
Жаман емес.
Бәрін дайындап қойдым...
бірақ, э-э...
Вулф мырза, сіз бір нәрсені
түсінуіңіз керек.
Уинстон, Джимми, өтінемін.
Уинстон.
Сіз бір нәрсені түсінуіңіз керек,
Э-э, жоқ, рақмет.
Бұл біздің ең жақсы төсек-орын жабдығымыз...
және бұл үйлену тойына сыйлық еді...
Конрад ағам мен
Джинни тәтемнен қалған...
олар қазір арамызда жоқ.
Мен сіздерге шынымен
көмектескім келеді...
Бір сұрақ қоюға рұқсат етіңізші,
Джимми...
егер қарсы болмасаңыз.
Жоқ, әрине, сұраңыз.
Конрад ағаңыз бен
Джинни тәтеңіз...
миллионерлер ме еді?
Жоқ.
Ал,
Марселлас ағаңыз миллионер...
және егер Конрад аға мен...
- Джинни.
- Джинни осында болса, сенімдімін...
олар саған толық бір
жатын бөлме жиһазын алып берер еді...
Марселлас ағаң оны қуана-қуана
жасап береді.
Маған емен ұнайды.
Менің жатын бөлмемде
дәл сондай.
Ал сен ше, Джимми?
Еменді ұнатасың ба?
Емен жақсы.
О, бауырым.
Мен мұндай сұмдығың үшін
сені ешқашан кешірмеймін.
Бұл деген сұмдық
жиіркенішті нәрсе.
Джулс, сен естіп пе едің
мынадай философияны...
егер адам өз қатесін мойындаса,
ол бірден барлық күнәсі үшін
кешіріледі деген?
Осы сөздеріңмен
көзіме көрінбеші.
Ол немесе бұл сұмдық
ешқашан жинап көрмеген...
сенің ақымақтығың кесірінен
бас сүйегінің ұсақ-түйек бөліктерін.
Менің де шыдамымның шегі бар, Джулс.
Маған жасалған қорлыққа
шыдамымның шегі бар.
Қазір мен жарыс көлігіндеймін,
түсіндің бе?
Ал сен мені қызыл сызыққа жеткіздің.
Мен тек айтқаным,
бұл өте қауіпті...
жарыс көлігін қызыл сызыққа
дейін қуып жеткізу, болды.
- Мен жарылып кетуім мүмкін.
- О, жарылуға дайынсың ба?
Иә, жарылуға дайынмын.
Мен саңырауқұлақ бұлтын тудыратын
сұмдықпын, түсіндің бе.
Әр рет саусағым миға тигенде,
мен «Суперфлай ТНТ»-мын.
Мен «Наварон зеңбіректерімін».
Шыны керек, мен неге
артқы орындықта отырмын?
Миды жинаумен айналысуы керек
адам сенсің.
Орындарымызды ауыстырамыз.
Мен терезені жуамын...
ал сен мына қара нәсілдінің
бас сүйегін жинайсың.
Жарайсыңдар, мырзалар.
Бәлкім, бұдан аман шығармыз.
Бұл сол көлік екеніне
сенгім келмейді.
Әзірге бір-біріміздің
жыныс мүшемізді соруды бастамай-ақ қоялық.
Бірінші кезең аяқталды...
көлікті тазалау...
енді екінші кезеңге
көшеміз...
сендерді тазалау.
Шешініңдер.
Толығымен бе?
Жалаңаш қалғанша.
Тездетіңдер, мырзалар.
Бізде шамамен он бес минут бар...
Джиммидің әйелі
үйге келіп қалғанша.
Қарғыс атсын. Таңғы ауа
тым суық екен.
Бұның бәрі
шынымен керек пе?
Сендер екеуіңнің
қалай көрінетіндеріңді білесіңдер ме?
Қалай?
Біреудің басын жарып жіберген
екі жігіт сияқты.
Ол қан-жоса болған киімдерді шешу
өте қажет.
Оларды Джимнің қоқыс қабына салып таста.
Ақымақтық жасамаңдар...
мына лас заттарды Отто қоқысшыға
көрінетін жерге қалдырып қою сияқты...
түсініп тұрсыңдар ма?
Уайымдама.
Біз оны өзімізбен бірге алып кетеміз.
Джим, сабынды бер.
- Винсент.
- Жарайды, мырзалар...
екеуің де бұрын
түрмеде болғансыңдар, сенімдімін.
Міне, басталады.
Қарғыс атсын!
Суы өте суық екен.
Менен гөрі
сендерге жақсырақ, мырзалар.
Ха-ха-ха!
Сабыннан
қорықпаңдар.
Жақсылап ысқылаңдар.
Оны сәл жоғарырақ
көтеріңдер.
Винсенттің шашы.
Болыңдар, істеңдерші,
қарғыс атсын! Істеңдер!
Ә-ә...
Сүлгімен сүртіңдер.
Олар әбден кепті.
Киімдерін лақтырыңдар.
Керемет.
Керемет. Бұдан артық
жоспарлай алмас едік.
Сендер мынадайсыңдар...
Қандай болып көрінеді екен, Джимми?
Ақымақтар.
Олар нағыз
ақымақтар сияқты.
Ха-ха-ха. Бұл сенің киімдерің,
шешеңді ұрайын.
Жүрдік, мырзалар.
Күліп жүріп
түрмеге түсетін болдық қой.
Жалбарынуға мәжбүрлемеңдер.
Жарайды, мырзалар, жол ережелерін
айқындап алайық.
Біз «Monster Joe's Truck and Tow» деген
жерге барамыз.
Монстр Джо
мен оның қызы Ракель...
біздің жағдайымызға түсіністікпен қарайды.
Ол жер Солтүстік Голливудта...
сондықтан, бір-екі бұрылысты есептемегенде,
Голливуд Уэймен жүреміз.
Мен ластанған көлікті айдаймын.
Джулс, сен менімен бірге отырасың.
Винсент, сен менің Акура көлігіммен соңымнан ер.
Егер жолымызда
полиция кездесіп қалса...
мен ештеңе істемейінше,
ешкім де ештеңе бүлдірмейді.
- Жарайды.
- Мен не дедім?
Мен істемейінше, ештеңе істеме...
- Не істемейінше?
- Мен істемейінше.
Нағыз данышпанша сөйледің.
Ал сен ше, Лэш ЛаРу?
Шпорларыңның
сылдырлағанын тоқтата аласың ба?
Мистер Вулф, қараңызшы,
мылтық атылып кетті.
Неге екенін білмеймін.
Мен сабырлымын. Уәде беремін.
Жарайды. Мен
өте жылдам айдаймын, қалыспаңдар.
Егер көлігімді алған күйімнен
өзгеше күйде қайтарсаңдар...
Монстр Джо
екі мәйітті жоюмен айналысатын болады.
Жолымнан кетші, Рекс.
- Келістік пе?
- Ештеңе болмағандай.
Жарайды.
Жігіттер, бұл Ракель.
Бір күні мұның бәрі соныкі болады.
Сәлем. Мына киімдерің не?
Сендер
волейбол ойнауға бара жатырсыңдар ма?
Мен ханымды
таңғы асқа апарып келемін.
Мүмкін сендерді тастап кетермін.
Қай жерде тұрасыңдар?
- Редондо.
- Инглвуд.
Бұл... бұл сендердің болашақтарың.
Мен... мен көріп тұрмын... таксимен жүргендеріңді.
Ауылдан көшіңдер, жігіттер.
Қайырлы түн де, Ракель.
Қайырлы түн, Ракель.
Әлі кездесерміз.
Бәлеге жоламаңдар,
есалаң жастар.
Мистер Вулф,
мен сізге айтқым келеді...
сіздің жұмысыңызды көру
нағыз ләззат болды.
Иә, шынымен де, көп рақмет
сізге, мистер Вулф.
Маған Уинстон деп айта беріңдер.
Көрдің бе, жас ханым?
Құрмет.
Үлкендерді құрметтеу
адамның мінезін көрсетеді.
Менің мінезім бар.
Сенің мінезің бар болғаны үшін...
бұл сенің
адамгершілігің бар дегенді білдірмейді.
Таксимен бірге кетеміз бе?
Таңғы ас ішіп алсам ба деймін.
Менімен бірге
таңғы ас ішкің келе ме?
Керемет.
Неге екенін білмеймін,
оны еуропалық шығар деп ойлаппын...
Әй, достым, ол ары кетсе ағылшын Бобтай
ғана еуропалық.
Енді білемін ғой, бірақ...
- Ол жігіт мықты ма, қалай?
- Рақмет.
Нағыз мықты,
бәрін өз бақылауында ұстайды.
Сен оны мазақтап жатқанда
тіпті ашуланбады да.
Таңғалдым.
Бекон жейсің бе?
Жоқ, достым. Мен шошқа етін жемеймін.
Яһудисің бе?
Жоқ, яһуди емеспін.
Жай ғана шошқа етін ұнатпаймын,
бар болғаны сол.
Неге?
Шошқа – лас жануар.
Мен лас жануарларды жемеймін.
Иә, бірақ бекон дәмді ғой.
Шошқаның еті дәмді.
Әй, кәріз егеуқұйрығының дәмі
асқабақ бәлішіндей болса да...
бірақ мен оны білмеймін...
өйткені мен ол лас
мақұлықтарды жемеймін.
Шошқалар нәжістің ішінде жатады, соны қазады.
Ол – лас жануар.
Мен өз нәжісінен жиіркенуге
ақылы жетпейтін...
ешқандай нәрсені жемеймін.
Ал ит ше?
Ит өз нәжісін жейді ғой.
Мен ит етін де жемеймін.
Бірақ сен итті
лас жануар деп санайсың ба?
Итті лас деп айтуға
тілім бармайды...
бірақ олардың кір екені анық.
Бірақ иттің мінезі бар.
Мінез деген – үлкен нәрсе.
А-а, сонда сенің логикаң бойынша...
егер шошқаның мінезі
жақсырақ болса...
ол лас жануар болудан
қалады екен ғой.
Солай ма?
Ол үшін шошқаның
өте сүйкімді болуы керек шығар.
Ол «Жасыл алқаптардағы»
Арнольдтан он есе...
сүйкімдірек болуы керек,
түсінесің бе?
О, досым, бұл керемет.
Керемет, досым.
Босаңсып келе жатырсың.
Отырдың да қойдың
түнерген күйі.
Досым, мен жай ғана
отырып ойландым.
Не жайлы?
Біз куә болған ғажайып жайлы.
Сен куә болған ғажайып.
Мен жай ғана оқыс оқиғаны көрдім.
Ғажайып деген не, Винсент?
Құдайдың ісі.
Ал Құдайдың ісі деген не?
Бұл деген, мм...
Құдай мүмкін еместі
мүмкін етеді.
Бірақ бүгінгі таңертеңгі оқиға
бұған жатпайды.
Эй, Винсент...
Түсінбей тұрсың ба?
Оның бәрі маңызды емес.
Сен бұл жағдайға
дұрыс баға бермей тұрсың.
Айтайын дегенім, бәлкім
Құдай оқтарды тоқтатқан шығар...
немесе Кока-Коланы Пепсиге айналдырған,
немесе менің қарғыс атқыр кілттерімді тапқан шығар.
Мұндай нәрселерді
құнына қарай бағаламайды.
Енді, біз бастан кешкен нәрсе
шынымен де...
«Хойл бойынша» ғажайып па, жоқ па
...
ол маңызды емес...
бірақ маңыздысы
мен Құдайдың қолын сезіндім.
Құдай араласты.
Бірақ неге?
Міне, осы нәрсе
миымды ашытып тұр.
Неге екенін білмеймін,
бірақ ұйықтай алар емеспін.
Шыныңды айтасың ба?
Сен шынымен де
кетуді ойлап жүрсің бе?
- Бұл өмірден бе?
Иә.
Әрине.
Тәубе.
Ендеше не істемексің?
Міне, осыны
отырып ойланып жатырмын.
Алдымен, мына чемоданды
Марселласқа апарып беремін.
Сосын, негізі,
жер бетін кезіп кетемін.
Қалайша, жер бетін кезіп?
Білесің ғой,
«Кунг-фудағы» Кейн сияқты.
Бір жерден екінші жерге барып,
адамдармен танысып, бастан оқиға өткізіп.
Ал, қанша уақыт
жер кезіп жүрмексің?
Құдай мені қайда
қаласа, сонда барғанша.
Ал егер ол сені ешқайда жібермесе ше?
Егер мәңгілік болса,
онда мәңгілік кеземін.
Сонда сен қаңғыбас болуды ұйғардың ба?
Мен жай ғана Джулс боламын, Винсент...
артық емес, кем емес.
Жоқ, Джулс.
Сен қаңғыбас болуды ұйғардың...
Дәл сол жердегі
ит тірлік кешіп жүргендер сияқты...
тиын-тебен сұрап жүрген...
қоқыс жәшігінде ұйықтап,
менің қалдығымды жейтіндер сияқты.
Олардың бұны қалай атайтынын
білесің бе, Джулс?
Оны қаңғыбастық дейді.
Жұмысың, баспанаң,
немесе ақшаң болмаса...
сен дәл сондай
боласың, досым.
Сен жай ғана
қаңғыбас боласың.
Тыңдашы, досым, біздің айырмашылығымыз
осында.
Гарсон!
Кофе!
Бүгін таңертең болған жайт,
досым, шынымен де оғаш еді.
Гарсон дегеніміз - бала деген сөз.
Бірақ суды шарапқа айналдыру... Мен...
Әркімнің өз жолы бар, Винсент.
Маған бұлай
сөйлеме, досым.
Егер менің жауаптарым
сені шошытса, Винсент...
онда қорқынышты сұрақтар
қоюды доғарғаның жөн.
Мен дәретханаға барып келейін.
Бір нәрсе сұрайыншы.
Бұл шешімді
қашан қабылдадың?
Ана жерде отырып
маффин жеп жатқанда ма?
Иә, солай.
Мен мына жерде отырып
маффинімді жеп...
кофемді ішіп...
басымнан өткен оқиғаны
ой елегінен өткізіп жатқанда...
ішімдікке салынғандар айтатындай,
санама сәуле түскендей болды.
Түк те емес.
Жалғасы бар.
Мен сені жақсы көремін, Асқабақ.
Мен де сені жақсы көремін, Бал қоян.
Бәрің сабыр сақтаңдар!
Бұл — тонау!
Араларыңнан біреуің
қимылдап көрші...
бәріңді атып тастаймын,
итжеккендер!
Түсінікті ме?
Тек үндемеңдер!
Жерге жатыңдар!
Сен, сен көрінбейтін жердесің.
Қатын-қалаштарыңды мына үстелге
онға дейін санағанша апарыңдар.
Мексикалықтар, ас үйден
шығыңдар!
Бір, екі, үш, төрт,
бес, алты, жеті, сегіз!
Қайда барасың, әй?
Ей, малғұн! Жерге жат!
Ей, сен, сөмкелерді лақтыр!
Ақымақ! Қимылда! Қимылда!
Не істеп жатырсың?
Қимылда!
Мейрамхана біздікі!
Еденге жат, итжеккен!
Ата, жат!
Мен мұндағы менеджермін...
ешқандай мәселе жоқ...
ешқандай мәселе жоқ.
Маған мәселе
тудырғың келіп тұр ма?
Жоқ, мырза, олай емес.
Маған мәселе тудырамын
дегендей болдың ғой!
Маған мәселе
тудырғың келіп тұр ма?
Мына жерде батыр бар сияқты,
Бал қоян!
Онда атып таста!
Мен батыр емеспін.
Мен жай ғана...
Жерге жат!
Мейрамхана біздікі!
Қалағандарыңды алыңдар.
- Клиенттермен сөйлес.
- Иә.
Оларға сабыр сақтаңдар деп
айт...
- бәрі тез бітеді!
- Иә.
- Түсіндің бе?
Тыңдаңдар, бәрің.
Сабыр сақтаңдар...
айтқанымды істеңдер...
сонда бәрі бір минутта
аяқталады.
Жерге жатыңдар, бәле болмай!
Жарайсың.
Жарайды, енді, халайық...
Мен қазір айналып өтіп,
әмияндарыңды жинаймын.
Аузыңды ашпа!
Тек әмияндарыңды мына сөмкеге тастаңдар.
Түсінікті ме?
Мен не дедім, түсінікті ме, әлде жоқ па?
Жақсы. Енді әмияндарды шығарыңдар.
Болды.
Жерге жатыңдар!
Сөмкеге.
Сөмкеге сал дедім!
Менде
ешнәрсе жоқ, жігітім.
Не күтіп тұрсың?
Сөмкеге сал.
Лора? Лора, шайпұлды бер.
- Сөмкеге.
- Иә.
- Бұл ұялы телефон ба?
Сөмкеге сал.
Жина, тезірек жина.
Болды.
Енді жерге
жатыңдар.
Сөмкеге.
Сөмкеге сал.
Сөмкеде не бар?
Бастығымның кір киімдері.
Бастығың саған
кірін жуғыза ма?
Таза болғанын қалағанда.
Жаман жұмыс сияқты.
Күлкілі.
Мен де солай ойлап тұрмын.
Аш оны.
Өкінішке орай, оны істей алмаймын.
Естімедім.
Естідің.
Не болып жатыр?
Арамызда
әділдік іздеуші жүрген сияқты.
Бетінен ат.
Мен сенің менмендігіңді сындырғым келмейді,
бірақ бұл бірінші рет емес...
Маған тапанша кезенгені.
Егер қолыңды
сөмкеден алсаң, бұл сенің соңғы күнің болады.
Мәселе шығарма!
Бәрімізді өлтіресің!
Оларға не бар, соны бер
де, тезірек шығарып жібер!
Аузыңды жап, семіз!
Бұл сенің
ит тірлігің емес.
Сабыр сақта, Хани Банни. Сабыр сақта.
Мәселе жоқ.
Мен бәрін бақылауда ұстап тұрмын.
Енді үшке дейін санаймын.
Егер сөмкені ашпасаң...
Бетіңе
оқ жаудырамын.
Түсінікті ме?
Бір...
екі...
- үш.
- Жарайды, Ринго.
Сен жеңдің.
Бұл сенікі.
Аш оны.
Бұл не?
Бұл мен ойлаған нәрсе ме?
Иә.
Керемет екен.
Қарғыс атсын, бұл не өзі?
Оны жібер! Оны жібер!
Қолыңды тарт одан!
- Ана қатынға сабыр сақта де!
- Мен сені өлтіремін!
- Айт: "Қатын, сабыр сақта!"
- Сабыр сақта, Хани Банни!
- Сабыр сақта!
Ана есалаң қатынға
сабыр сақта де!
Сабыр сақта, Хани Банни!
- Ана есалаң қатынды тыныштандыр!
- Тыныштал, Хани Банни!
- Оны жібер!
Сабыр!
Оған бәрі
жақсы болатынын айт.
Бәрі жақсы болады.
- Уәде бер оған!
- Уәде беремін!
- Оған сабыр сақта де!
- Сабыр сақта, Хани Банни!
- Енді атын айтшы.
- Иоланда.
Жарайды, Иоланда!
Біз ешқандай
ақымақтық жасамаймыз, иә?
Оған тиіспе!
Ешкім ешкімге тиіспейді.
Бәріміз мына жерде
үш кішкентай Фонзи сияқты боламыз.
Ал Фонзи қандай болады?
Айтшы, Иоланда,
Фонзи қандай болады?!
Ол сабырлы ма?
Не?
- Сабырлы.
Дәл солай!
Біз де сондай боламыз.
Біз сабырлы боламыз.
Енді, Ринго,
үшке дейін санаймын.
Үшке жеткенде...
мылтығыңды
тастайсың...
алақаныңды үстелге
қоясың...
және орныңа отырасың.
Бірақ мұны істегенде,
сабырмен істе.
Дайынсың ба?
Бір...
екі...
үш.
Жарайды, енді оны жібер!
Йоланда, мен сені
сабырлы болады деп ойлап едім.
Ал қазір маған айқайлағаныңда,
менің мазам қашады.
Мазам қашқанда,
қорқып кетемін.
Ал мынадай немелер
қорқып кетсе...
онда олар
байқаусызда атып қоюы мүмкін.
Тек мынаны біл,
оған тисең, өлесің.
Иә, жағдай
дәл солай сияқты.
Бірақ мен оны қаламаймын,
сен де қаламайсың...
ал мына Ринго тіпті
оны мүлде қаламайды.
Сондықтан не істей алатынымызды көрейік.
Енді...
жағдай мынадай.
Әдетте екеуіңнің де...
көздеріңді құртар едім,
қуырылған тауықтай қылып...
бірақ сендер дәл осы сәтте
мынадай әрекетке бардыңдар...
менің өмірімдегі
бір кезеңде...
сондықтан сендерді өлтіргім келмейді.
Мен сендерге көмектескім келеді.
Бірақ бұл чемоданды бере алмаймын,
өйткені ол менікі емес.
Оның үстіне, осы чемодан үшін
қаншама қиындықты бастан өткердім...
сендердей ақымақтарға
оңайлықпен бере салатындай.
Винсент!
Сабыр сақта!
Йоланда, бәрі жақсы, жаным!
Бәрі жақсы!
Біз жай ғана сөйлесіп жатырмыз!
Кел, мылтықты маған қарата бер!
Мылтықты маған қарата бер!
Міне, солай.
Ал енді, Винсент, сен жай ғана шетте тұр
және ештеңе бүлдірме.
Оған бәрі жақсы екенін айт.
Бәрі жақсы, Хани Банни.
Қалайсың, жаным?
Мен... мен дәретханаға барғым келеді.
Үйге қайтқым келеді.
Шыдашы, жаным.
Сен кереметсің.
Мен сенімен мақтанамын.
Ринго да сенімен мақтанады.
Бәрі аяқталуға жақын.
Оған мақтанатыныңды айт.
Мен сенімен мақтанамын, Хани Банни.
Мен сені сүйемін.
Мен де сені сүйемін, Хани Банни.
Сөмкеге қол сал да
әмиянымды тап.
Қайсысы?
Мынау, сыртында
"Bad Motherfucker" деп жазылғаны.
Дәл солай.
Міне, менің "Bad Motherfucker"-ім.
Аш та, ақшаны ал.
Сана.
Қанша екен?
Шамамен 1500 доллар.
Жарайды, қалтаңа сал.
Ол сенікі.
Қалған әмияндармен
және кассадағы ақшамен...
бұл өте
табысты іс болды.
Джулс, егер мына
ақымаққа 1500 доллар берсең...
мен оны
принцип үшін атып тастаймын.
Жоқ, Иоланда, Иоланда!
Ол ештеңе де
істей алмайды.
Винс, аузыңды жап!
Үндеме!
Жарайды, Иоланда,
маған қара, жаным.
Мен оған ақшаны беріп жатқаным жоқ,
Винсент.
Мен өз ақшама
бірдеңе сатып алып жатырмын.
Не сатып алып жатқанымды білгің келе ме,
Ринго?
Не?
Өміріңді.
Мен саған сол ақшаны беріп тұрмын...
сені өлтірмеу
үшін.
Інжіл оқисың ба, Ринго?
Жиі емес, жоқ.
Онда мен жаттап алған
мына бір үзінді бар.
"Езекиил" 25:17.
"Әділ адамның жолы жан-жақтан
қоршалған...
"өзімшілдердің әділетсіздігімен
...
"және зұлым адамдардың озбырлығымен.
"Қайырымдылық пен ізгі ниет атынан
...
"әлсіздерді Қараңғылық аңғарынан
өткізген адам бақытты...
"өйткені ол шынымен де
өз бауырының қамқоршысы...
"және адасқан балаларды
табушы.
"Мен сендерге
соққы беремін...
"зор кекпен
және қаһарлы ашумен...
"Менің бауырларымды улап,
жоюға әрекеттенгендерге."
«Сендер білесіңдер, менің
Құдай екенімді...
«мен кек алғанда
сендерден.»
Мен бұл сөздерді
талай жыл айтып келемін.
Егер сен оны естісең,
демек, сенің күнің бітті.
Мен оның мағынасы туралы
онша ойланбаппын.
Жай ғана бұл
суыққанды сөздер деп ойладым...
біреуді атпас бұрын
айтылатын сөздер деп.
Бірақ бүгін таңертең көргенім
мені ойландырып қойды.
Қазір мен былай деп ойлаймын...
мүмкін, бұл сенің
зұлым адам екеніңді...
ал менің әділ адам екенімді...
ал мына тоғыз миллиметрлік тапаншам...
ол менің әділ жанымды қорғайтын
бақташы...
Қараңғылық аңғарында.
Немесе бұл мынаны білдіруі мүмкін...
сен әділ адамсың,
ал мен бақташымын...
ал мына дүние
зұлым әрі өзімшіл.
Маған бұл ұнауы мүмкін еді.
Бірақ бұл шындық емес.
Шындығында...
сен әлсізсің...
ал мен зұлым адамдардың
билігімін.
Бірақ мен тырысып жатырмын, Ринго.
Мен бақташы болуға
шындап тырысып жатырмын.
Жалғастыр.
Меніңше, бізге
кету керек.
Иә,
бұл дұрыс ой сияқты.